5.84144393246398	NoAnswer
6.318234264349737	NoAnswer
7.031408283725601	NoAnswer
6.290113965670268	NoAnswer
7.76397811939722	NoAnswer
11.49218463897705	sep]
7.419846296310425	sep]
8.536425590515137	sep]
10.962841033935547	sep]
4.027626164623948	方1法三1、如果也不是动题那么可能硬接故障2、有线标的话,以切换个ub口接试看。3、还是行的话应该就硬和系部配建重系试看。。sep]
8.481364727020264	sep]
10.45803451538086	sep]
3.949930388153645	NoAnswer
4.514344008797306	NoAnswer
7.913568882666512	NoAnswer
10.702285289764404	sep]
6.304108683542865	NoAnswer
5.963036680937837	NoAnswer
10.16616439819336	sep]
7.403835463472371	NoAnswer
5.484470424652099	NoAnswer
6.226041074883333	NoAnswer
6.054298334497863	NoAnswer
6.660175636924547	NoAnswer
6.7995567153729	NoAnswer
7.640519321344461	NoAnswer
5.460396488736617	有用在wn系后发自己电无法连到示器了,一般来说显示器的问题都是硬件设的问题,与操系并没有太大关系,因此需要先排除硬件问题再尝从统面解问。1、首先,我们拔出显示器的连接线,清理一下之后,重新插入并确保插好了。2、最好是更换一条确保可以使用的连接线,或是将它尝试连接下其他显示器确保可用。3、如果排除了连接线问题,那么还可能是显卡或内存条问题。这时候就需要拆开电脑主机了。4、拆开之后,分别拔出内存条和显卡,清理一下之后重新插入。5、完成之后再重新打开电脑,看看能否正常连接到电脑的显示器。6、如果还是无法连接,那么可能是我们的这款显卡驱动与win11不兼容。7、如果我们有其他显示器的话,可以使用它更新一下显卡驱动。8、如果没有第二台显示器的话,就只能选择不使用win11系统,重回win10了。。sep]
4.375409081960336	1首先保证你的电脑有蓝牙，然后点击右下角可以看到蓝牙图标。2打开后，展开蓝牙，双击打开下面的蓝牙设备。3打开后进入“驱动程序”，点击“更新驱动程序”4然后选择“自动搜索驱动程序”更新后看看还能不能连接5二、检查设备1、现在很多蓝牙鼠标都是要用接收器的。2、建议大家看看鼠标有没有，有的话需要将他插入usb接口里。。sep]
2.551222860813141	方1先按隐【3【
11.552081108093262	sep]
5.5335817854027995	NoAnswer
5.551371861033969	NoAnswer
11.36941146850586	sep]
2.5512259900569916	方1先按隐【3【
2.5512259900569916	方1先按隐【3【
2.5580213963985443	方1先按隐【3【
7.936803102493286	sep]
5.880142937941724	一、更新驱动1、首先保证你的电脑有蓝牙,然后点击右下角可以看到蓝牙图标。2、打开后,展开蓝牙,双击打开下面的蓝牙设备。3、打开后进入“驱动程序”,点击“更新驱动程序”4、然后选择“自动搜索驱动程序”更新后看看还能不能连接。二、检查设备1、现在很多蓝牙鼠标都是要用接收器的。2、建议大家看看鼠标有没有,有的话需要将他插入usb接口里。。sep]
2.457263385927355	方二1如更新n系后来好那能显驱出了题2键“+开菜理法1果们载装错统能配2重
6.047990843081851	NoAnswer
5.455427584159805	一、更新驱动1、首先保证你的电脑有蓝牙,然后点击右下角可以看到蓝牙图标。2、打开后,展开蓝牙,双击打开下面的蓝牙设备。3、打开后进入“驱动程序”,点击“更新驱动程序”4、然后选择“自动搜索驱动程序”更新后看看还能不能连接。二、检查设备1、现在很多蓝牙鼠标都是要用接收器的。2、建议大家看看鼠标有没有,有的话需要将他插入usb接口里。。sep]
8.837523460388184	sep]
2.6527914706482947	一、更新驱动1、首先保证你的电脑有蓝牙,然后点击右下角可以看到蓝牙图标。2、打开后,展开蓝牙,双击打开下面的蓝牙设备。3、打开后进入“驱动程序”,点击“更新驱动程序”4、然后选择“自动搜索驱动程序”更新后看看还能不能连接。二、检查设备1、现在很多蓝牙鼠标都是要用接收器的。2、建议大家看看鼠标有没有,有的话需要将他插入usb接口里。
3.9274799959446356	一更新驱1首先证的电有蓝,然点右下角以看到蓝图标2打开后展开牙双击打开下面蓝设备3打后入驱程”点“新动序4然选“自搜索动序更新看还能能接二、检查设备1、现在很多蓝牙鼠标都是要用接收器的。2、建议大家看看鼠标有没有,有的话需要将他插入usb接口里。。sep]
6.244424421744174	一、更新驱动1、首先保证你的电脑有蓝牙,然后点击右下角可以看到蓝牙图标。2、打开后,展开蓝牙,双击打开下面的蓝牙设备。3、打开后进入“驱动程序”,点击“更新驱动程序”4、然后选择“自动搜索驱动程序”更新后看看还能不能连接。二、检查设备1、现在很多蓝牙鼠标都是要用接收器的。2、建议大家看看鼠标有没有,有的话需要将他插入usb接口里。。sep]
8.900901317596436	sep]
8.706020832061768	sep]
6.450000524520874	sep]
7.929399728775024	sep]
10.72267484664917	sep]
8.673125794790323	女性在怀孕初期的时候出现胸一碰就疼,这常常考虑是孕妇正常的生理性表现。因为在怀孕以后,卵巢会持续分泌雌激素和孕激素,从而导致体内的雌孕激素处于高水平状态,而高水平的雌孕激素就会刺激乳腺腺体和腺管的发育,从而导致胸部明显疼痛,而且还会发现胸部有长大现象。在乳头和乳晕局部会有颜色加深以及散在的结节状突起,又称之为蒙氏结节,是属于孕妇特有的生理表现。胸部疼痛的时间会持续到怀孕7个月左右,而且不需要做任何的处理治疗。。sep]
7.998615861186348	怀孕初期乳房一碰就痛是与乳房增大,充血以及敏感性增高有关的。在妊娠早期,乳房开始增大,充血明显,孕妇会自觉乳房发胀或疼痛,这是妊娠早期的常见表现,乳房以及乳头没有红肿说明是正常的。妊娠反应一般会在孕12周左右自行消失。1、出现早孕期妊娠乳房或乳头的疼痛是不需要处理的,要注意选择合适大小的文胸,不要过紧。2、如果没有出现腹痛,没有阴道流血,可以在孕50天左右做b超检查了解胚胎发育情况,正常情况下可以看到胎芽以及胎心搏动。3、孕12周内避免性生活以及剧烈运动。怀孕初期乳房一碰就痛是与乳房增大,充血以及敏感性增高有关的。在妊娠早期,乳房开始增大,充血明显,孕妇会自觉乳房发胀或疼痛,这是妊娠早期的常见表现,乳房以及乳头没有红肿说明是正常的。妊娠反应一般会在孕12周左右自行消失。1、出现早孕期妊娠乳房或乳头的疼痛是不需要处理的,要注意选择合适大小的文胸,不要过紧。2、如果没有出现腹痛,没有阴道流血,可以在孕50天左右做b超检查了解胚胎发育情况,正常情况下可以看到胎芽以及胎心搏动。3、孕12周内避免性生活以及剧烈运动。回答仅供参考请在正规医院医师指导下就诊用药。。sep]
8.83872639945468	怀孕初期胸一碰就疼,胸部没有其他异常,一般属于正常的生理性的表现,具体原因如下:1、怀孕初期,孕妇体内的雌激素、孕激素都会呈现高水平的状态,高水平的雌激素和孕激素会刺激乳腺和腺管的发育,从而造成胸部在怀孕初期一碰就疼的情况;2、怀孕初期胸部不仅会出现疼痛的情况,还会出现增大的现象,而且乳晕和乳头的颜色会变得很深,这些都是怀孕初期正常的生理现象。当孕妇的胸部不仅一碰就疼,而且乳头部位出现红肿的现象,则需要及时去医院就诊治疗。对于只是怀孕初期胸部一碰就疼,没有异常的情况,一般都属于正常现象,而且这一现象会持续到妊娠7个月左右的时间,但是时间也是因人而异的,一般是不需要做特殊的处理的。怀孕期间孕妇需要定时产检,才能让妊娠更安全、安心。。sep]
4.034015748058269	很多女性认为房疼痛只会发生在青春期女性发育的期间,但其实这种想法是完错误的。早孕时期,乳房发肿是常见的现象;怀孕之后,体内孕激素增加,在孕激素的作用下乳房内血管增加,充血明显,孕妇可以感觉乳房发胀,有触痛和刺痛,这是早期妊娠诊断的体征之一。建议孕早期不要对乳房经常进行按压,以免引起乳腺炎;孕中晚期,可按产前检查的规范,在医生指导下对乳房进行保健,如擦洗、牵拉乳头。怀初乳症1、乳头发生小突起当女性朋友怀孕以后,她们的身体会出很多变化,比如呕吐肠胃不适等,再就是她们的乳房也会发生很多变化,除了乳房本身会出现胀痛和变大外等现象以外,其乳头颜色也会加重,有的还会呈褐红色,在此同时,还会有很多的小突起,如果用手轻轻地挤压,有可能会出现少量的粘液,此时,准妈妈们一定要保护好自己的乳房。2、乳房肿胀当女性友孕以,她们的乳腺就会大,而让乳。房会长出就像肿块的东西,而且准妈妈们会感觉乳房肿胀,有的还会有些疼痛。用手轻轻的挤压乳头,有的还会有粘稠淡黄的水流出来,其实这就是初乳。在怀孕2个月时,孕妇的乳头也会慢慢地发生变化,这时,乳晕的颜色会有所加深,乳房皮下的血管会变得明显和突出,女性朋友们要引起注意。3、乳房变大等到准妈妈们怀孕8周以后,乳房就会有胀痛的感觉,而且乳头会疼痛,乳房会慢慢地变大,紧实。需要准妈妈们注意的是,这时最好不要穿过紧的乳罩,也不要挤压到乳房。在冬季时要注意乳房的保暖。要注意经常用温水冲洗乳房,这样可以让血液循环更加的畅快,从而减轻肿胀感。乳房疼痛可以说是怀孕期间女性身体的正常反应之一,但这并不是我们忽略它的原因,不管是怀孕初期、中期还是怀孕晚期,如果女性的身体出现异常的反应,我们都应该重视它。同时,在怀孕期间,孕妇也要时刻注意保持个人卫生。
9.216112676895026	怀孕初期胸一碰就疼，一般情况下，是孕妇的正常生理性的表现。因为在怀孕之后，卵巢会持续分泌孕激素和雌激素，从而使身体中的雌孕激素处在一个高水平的状态下。并且当雌孕激素处在高水平的时候，对乳腺腺管和腺体的发育会产生刺激，从而引起胸部明显疼痛，并且还会有胸部长大的迹象。。sep]
11.719480341672897	怀孕初期胸如果一碰就疼,首先可能是因为生理性的,体内的雌激素和孕激素水平的升高,导致乳腺管以及乳腺泡出现二次发育的情况造成的。但如果长时间有胸部一碰就疼的表现,或者是患者除了此类症状以外,同时伴随身体的发热、乳房的硬结等情况,就考虑可能与乳腺炎、乳腺癌等疾病有关。所以此类情况的孕妇,建议尽快到医院进行乳腺b超等检查。如果确实存在严重的炎症感染或者癌症性疾病,建议尽快治疗,避免到后期影响正常的妊娠。。sep]
9.438313133696205	怀孕初期胸一碰就疼是正常的现象，多数的孕妇都会有乳房的胀痛不舒服，尤其是受到不当的刺激以后，疼痛感会逐渐的加强，主要考虑和体内的雌激素水平上升有直接的关系。如果是刚刚受孕，注意放松自己的心态，观察是否有其他的早孕反应，一般在停经以后大概6~7周也会有尿频，恶心或者食欲下降等，这些症状都是比较正常，而且多见的。随着hcg的逐渐稳定和下降之后，在天津大概3个月早孕反应能够自然的缓解，孕早期主要的任务就是休息，不要盲目的进行性生活，避免出现先兆流产或者腹痛不舒服的现象。。sep]
9.471896782517433	怀孕初期出现胸部胀疼的情况，是因为子宫明显充血增大，乳头和乳晕也会发生变化。这是受到了激素水平的影响。在乳房变大的过程中是很敏感的，所以一触碰就会有疼痛的情况。。sep]
8.59690081285051	怀孕初期胸一碰就疼是正常的。在应该来月经的日期前后,由于激素水平的影响,很多女性会有明显的乳房胀痛,乳头疼痛。这是和激素水平上升有关系的,属于正常的现象。而且有乳房胀痛是好现象,说明体内的激素水平不会低的。在怀孕两个多月之后,体内的激素水平不再持续上升,而是下降,这样乳房胀痛的感觉就会明显减轻了,早孕反应也逐渐减轻。在怀孕初期乳房胀痛是正常现象,这个说明体内的激素水平已经发生了改变,同时还可能有腹痛、恶心、反酸、嗜睡、厌油等症状,这些都是早孕反应,不属于异常,不需要做检查和处理。。sep]
3.7807523761833868	怀孕初期有可能会出现胸一碰就痛的情况,这主要是由于怀孕初期体内的孕激素水平上升。尤其是原来就有乳腺增生的女性,这种疼痛会更加明显,孕激素作用于乳房的导管和腺体,所以会出现乳房的胀痛,甚至一碰就很痛。属于正常现象,不用过于担心。在孕初期,因为情况比较不稳定,一定要注意休息,保持充足的睡眠,保持良好的心情。定期的监测血hcg、孕酮和雌二醇水平,当hcg水平达到5000的时候就可以做阴道b超,看到孕囊的位置是位于宫内还是宫外。在hcg水平达到两万的时候,一般就可以通过b超看到有原始的心管搏动,如果这时候仍然看不到心管搏动,就有可能存在胎停的情况。怀孕初期有可能会出现胸一碰就痛的情况,这主要是由于怀孕初期体内的孕激素水平上升。尤其是原来就有乳腺增生的女性,这种疼痛会更加明显,孕激素作用于乳房的导管和腺体,所以会出现乳房的胀痛,甚至一碰就很痛。属于正常现象,不用过于担心。在孕初期,因为情况比较不稳定,一定要注意休息,保持充足的睡眠,保持良好的心情。定期的监测血hcg、孕酮和雌二醇水平,当hcg水平达到5000的时候就可以做阴道b超,看到孕囊的位置是位于宫内还是宫外。在hcg水平达到两万的。时候,一般就可以通过b超看到有原始的心管搏动,如果这时候仍然看不到心管搏动,就有可能存在胎停的情况。
8.772282974114493	怀孕初期胸一碰就疼，这是正常的孕期反应。因为怀孕后，卵巢还在持续性的分泌雌、孕激素，所以身体的雌激素是处在一种高水平的状态，高水平的雌孕激素会刺激到乳腺的腺体和腺管，所以就会出现有胸一碰就疼的情况。怀孕期间要多注意休息，补充好营养，做好孕期的各项检查。。sep]
8.700711795446034	怀孕初期孕妇的胸一碰就疼,这是孕妇正常的生理表现,因为在怀孕后,卵巢会持续分泌雌激素和孕激素,会导致体内的激素处于不正常的高水平情况,而高水平的激素就会刺激乳腺腺体和腺管的发育,进而导致孕妇胸部出现明显的疼痛,会出现胸涨大的现象,女性的乳头和乳晕在局部会有颜色的加深,这些都是属于孕妇特有的生理表现,胸部疼痛的情况会持续到怀孕第7个月左右,这种情况并不需要做任何的处理。。sep]
5.141518161274815	怀孕初期胸一碰就疼是正常的。在应该来月经的日期前后,由于激素水平的影响,很多女性会有明显的乳房胀痛,乳头疼痛。这是和激素水平上升有关系的,属于正常的现象。而且有乳房胀痛是好现象,说明体内的激素水平不会低的。在怀孕两个多月之后,体内的激素水平不再持续上升,而是下降,这样乳房胀痛的感觉就会明显减轻了,早孕反应也逐渐减轻。在怀孕初期乳房胀痛是正常现象,这个说明体内的激素水平已经发生了改变,同时还可能有腹痛、恶心、反酸、嗜睡、厌油等症状,这些都是早孕反应,不属于异常,不需要做检查和处理。怀孕初期胸一碰就疼是正常的。在应该来月经的日期前后,由于激素水平的影响,很多女性会有明显的乳房胀痛,乳头疼痛。这是和激素水平上升有关系的,属于正常的现象。而且有乳房胀痛是好现象,说明体内的激素水平不会低的。在怀孕两个多月之后,体内的激素水平不再持续上升,而是下降,这样乳房胀痛的感觉就会明显减轻了,早孕反应也逐渐减轻。在怀孕初期乳房胀痛是正常现象,这个说明体内的激素水平已经发生了改变,同时还可能有腹痛、恶心、反酸、嗜睡、厌油等症状,这些都是早孕反应,不。属于异常,不需要做检查和处理。
8.373470985453967	怀孕初期胸部一碰就疼痛,这种情况是常见的生理性的原因,主要是由于怀孕之后体内的激素水平,尤其是雌孕激素升高,导致乳腺组织即乳腺管的二次发育为产后泌乳做准备,所以这时候乳房,尤其是乳头部位会比较敏感,触觉后容易出现疼痛,这种情况不用太过紧张和担心。但是平时应该注意保持乳房的局部的清洁干燥,不要过度刺激,以防止发生宫缩的可能性,同时应该穿宽松的内衣裤,所以平时的时候,不要吃辛辣生冷的食物,尽量的保持轻松愉悦的心情,可以减轻不适症状的发生。怀孕初期胸部一碰就疼痛,这种情况是常见的生理性的原因,主要是由于怀孕之后体内的激素水平,尤其是雌孕激素升高,导致乳腺组织即乳腺管的二次发育为产后泌乳做准备,所以这时候乳房,尤其是乳头部位会比较敏感,触觉后容易出现疼痛,这种情况不用太过紧张和担心。但是平时应该注意保持乳房的局部的清洁干燥,不要过度刺激,以防止发生宫缩的可能性,同时应该穿宽松的内衣裤,所以平时的时候,不要吃辛辣生冷的食物,尽量的保持轻松愉悦的心情,可以减轻不适症状的发生。。sep]
8.55805843499056	病情分析:女性在怀孕初期,往往考虑到孕妇的正常生理表现,胸部一碰就痛。因为怀孕后卵巢会不断分泌雌激素和孕激素,导致体内雌孕激素处于高水平状态,而雌孕激素的高水平则会刺激乳腺腺体和腺管的发育,使乳房产生明显的疼痛,同时也会发现乳房有生长的现象。胸部疼痛的时间会一直持续到怀孕7个月左右,而且不需要做任何处理就可以了。。sep]
11.85579637612138	孕期早期乳房疼痛是由于乳房增大、充血和敏感度增加所致。怀孕初期,乳房开始增大,乳房充血明显,孕妇会自觉乳房胀痛,这是怀孕初期的常见表现,乳房和乳头无红肿,就说明是正常现象。孕期反应通常在怀孕12周左右自行消失。出现怀孕初期乳房或乳头疼痛时,无需处理,要注意选择合适尺寸的文胸,不要过紧。第二,若无腹痛,无阴道出血,可于孕50天左右行b超检查,了解胚胎发育情况,正常情况下可看见胎芽及胎心搏动。在怀孕12周内避免性生活和剧烈运动。。sep]
7.8423545594726285	乳胀是种床表。乳房一按就疼不一定就是怀孕，有可能是由乳腺增生而导致。怀孕初期胸一碰就疼是正常的现象，多数的孕妇都会有乳房的胀痛不舒服，尤其是受到不当的刺激以后，疼痛感会逐渐的加强，主要考虑和体内的雌激素水平上升有直接的关系。。sep]
8.84774493484786	怀孕初期乳房一碰就疼,主要是由于怀孕早期,女性体内雌孕激素水平增加,刺激乳腺发育,造成孕妇乳头增大、乳晕颜色加深以及乳腺管出现明显扩张和发育。乳腺管扩张会使乳房体积增大,而且一碰乳房就会感觉到疼痛,这是怀孕初期的正常生理现象,孕妇无需过于担心。但整个孕期的乳房护理,也需要注意。随着乳房增大,需更换合适尺寸的内衣,更换更大罩杯,并且使用纯棉或比较宽松的内衣。这样可以承托、保护乳房,避免勒得太紧。要避免购买特殊材质的内衣,如不透气的材质。此外在怀孕期间,应及时清洗和更换内衣,尽量减少对乳房的刺激,尤其是乳头。在怀孕中、后期,刺激乳头可能会产生宫缩,容易增加早产几率。整个怀孕期间,需尽量避免磕碰或撞到乳房,以免造成乳腺组织受到影响和破坏,可能会影响产后哺乳。。sep]
4.998093807056386	怀孕初期的时候女性朋友们就会觉得身体非常难受,时不时的会有胸疼的症状,而且这种表现根本一时半会得不到好转的迹象,这就是因为妊娠反应而导致的一种现象,那么在发生后孕妇们就要充分休息,不要过度劳累,一定要早睡早起,情绪上面也要保持稳定,只有这样才会让症状减轻。1.充分休息躺下来。当你想呕吐时,不妨躺下来,这种方法可以有效缓解孕吐。也可以使用一种孕妇枕头来保护背部和胃,并保证拥有一个充足的睡眠。2.少吃多餐。早晨少量地吃东西,能防止恶心呕吐。放一些营养开胃的零食在身边,只要觉得饿了,就可以吃东西,这种方法能减少孕吐。3.多吃原味食物。怀孕早期,可以多吃富含碳水化合物的食物,如苏打饼干、香蕉等。另外,白米饭、原味酸奶、柠檬水、西瓜等也能减少孕吐。避免吃高脂肪、油腻、辛辣、和油炸的食物,这些食物会刺激你已经变得脆弱的消化系统。4.吃点零食。在床头放点饼干等简单的小零食。当你醒来后,可以先吃上几片饼干,然后休息20-30分钟,再起床。如果你半夜醒来感到恶心,你也可以吃点饼干来缓解一下。5.调整饮料的温度。如果你看到热饮想吐,不妨
4.462066697738903	一些准妈妈在怀孕40天左右的时候,由于胎盘、绒毛大量分泌雌激素、孕激素、催乳素,致使乳腺增大,而产生乳房胀痛,重者可持续整个孕期,不需治疗。在怀孕初期,乳房会增大一些,并且会变得坚实和沉重一些,乳房会有一种饱满和刺痛的感觉。奶头周围深黄色的乳晕上小颗粒显得特别突出,孕期乳房内的血流量增加、乳房组织发生变化,所以准妈妈会有乳房肿胀、酸痛感,并对触碰异常敏感。30岁以上的女性在怀孕后会感觉浑身难受,包括乳房刺痛等等,一些小小的技巧可以让你的孕期生活过得舒适些。如何缓解乳房胀痛一、购买并穿戴质地好的文胸为了避免皮肤的擦伤,应挑选质地柔软、乳头附近没有缝线的文胸。棉质文胸比人造纤维的要舒服些,透气性也会更好。尽量不要再穿有硬钢托的文胸。为了给你的乳房更好的支撑,你可以试试哺乳文胸,尤其是在孕晚期,可以去买那种从前面解开的哺乳胸罩。在产后进行母乳喂养时,也会用得着的。选买文胸时,要考虑适当放宽尺寸,因为随着乳房的增大和腹部的隆起,你的文胸尺寸可能会增大1～2个尺码(罩杯和胸围尺寸都会增加)。你在试穿文胸时,把扣子扣在最紧。的那档,这样如果你的乳房增大了,你可以扣到第二、第三档。二、尝试乳房按摩来有效缓解乳房胀痛(一)乳房按摩:用温热毛巾对整个乳房热敷。1、一只手横放在另一侧乳房上,另一只手压在该手上,双手重叠用力向胸中央推压乳房按摩。2、将双手手指并拢放在乳房斜下方,从乳房根部振动整个乳房,然后用双手将乳房向斜上方推压按摩。3、从下面托起乳房,用双手向上推压乳房。tips:以上按摩时双手必须握住整个乳房,动作幅度要大如感到乳腺团块从胸大肌上消失则有效,但严禁乱揉捏,以免乳腺受伤。(二)乳头按摩1、洗净双手,用肥皂水将乳头外以环形法擦洗至乳房基底部(锁骨处),分别清洗左、右侧的乳房。乳头应避免用肥皂清洗,以免洗去外层的保护性油脂,同时注意清洗痂皮。2、清洗后用手托住乳房,自锁骨下乳房基底部以中指和食指向乳头方向按摩,以拇指和食指揉捏乳头以增加乳头韧性。3、按摩时两手拇、食指自乳房根部向乳头方向按摩,每日2次,每次20下。tips:可以用钝齿的梳子自乳房根部向乳头轻轻梳理,也能使乳腺管通畅,有利于产后哺乳。(三)热敷按摩用干净的毛巾蘸些温开水,由乳头中心往
8.396129852317902	晕方向成环形擦拭,两侧轮流热敷,每侧各15分钟,同时配合下列按摩方式:1、环形按摩:双手置于乳房的上、下方,以环形方向按摩整个乳房。2、螺旋形按摩:一手托住乳房,另一手食指和中指以螺旋形向乳头方向按摩。3、指压式按摩:双手张开置于乳房两侧,由乳房向乳头挤压。4、横向按摩:目的是使乳房内维持良好的血液循环状态。基本方法就是活动乳房的基底部,鼓起的部位(乳腺体)不必搓揉。晋升为准妈妈之后,在分娩哺乳前最好经常按摩乳房,可使母乳分泌更顺畅,分泌的量增多,使乳头的抵抗力增强,还能够预防乳头皲裂等疾病。。sep]
3.8213749065742655	怀孕初期乳头一碰就疼,这种情况是妊娠早期常见的表现。妊娠期间因为乳腺细胞膜有垂体催乳激素受体,细胞质内有雌激素受体和孕激素受体,妊娠期间胎盘分泌大量雌激素刺激乳腺腺管发育,分泌大量孕激素刺激乳腺腺泡发育。另外乳腺发育完善还需要垂体催乳激素、人胎盘生乳素以及胰岛素、皮质醇、甲状腺激素等的参与。妊娠期间虽然有大量的多种激素参与乳腺发育,做好泌乳准备,但是妊娠期间没有乳汁分泌,可能与大量雌、孕激素抑制乳汁分泌有关系。所以乳房在妊娠早期开始进一步的发育增大,充血明显,孕妇可以感觉乳房发胀,或者偶有触痛及麻刺感,随着乳腺增大,皮肤下的浅静脉明显可见,随着乳腺腺泡增生导致乳腺增大并出现结节。乳头增大变黑容易勃起,乳晕收缩。妊娠末期尤其在接近分娩期挤压乳房时,可以有数滴淡黄色稀薄液体溢出称初乳。正式分泌乳汁需要在分娩后新生儿吸吮乳头时候。孕期乳房的这种生理性改变同时需要和早期乳腺癌鉴别诊断。一、乳房局部皮肤红肿,因为乳腺癌的出现导致乳房组织受到破坏,然后会出现的就是红肿,还有伴随乳房内陷,皮肤起皱,乳头周围皮肤反复出现湿疹、皮肤瘙痒、经久不愈。
3.8085498438347622	怀孕初期乳房一碰就疼，这往往是孕妇正常的生理表现，无需特殊治疗。一般来说，怀孕后，卵巢会分泌雌激素和黄体酮，导致体内雌激素和黄体酮水平相对较高。高水平的雌激素和孕激素会刺激乳腺和腺管的发育，导致明显的胸痛。而且会发现胸部有长大的现象，会有乳头和乳晕局部颜色加深，以及散在的结节状突起，临床上称为蒙氏结节，是孕妇特有的生理表现。胸痛时间会持续到怀孕7个月左右，如果没有其他肿块，则不需要做任何治疗，也不需要局部按摩。在怀孕期间尽量不要进行重体力劳动和体育运动，同时注意饮食多样化，营养均衡、全面。怀孕前三个月应当遵医嘱服用叶酸片，补充叶酸。预防胎儿畸形，为了孕育健康的宝宝，孕妇在备孕的时候，就应该服用叶酸，在购买叶酸的时候，要到正规的药店，进行咨询，有关服用的药量和服用的次数等等相关问题。平时也可以吃一些有关叶酸的食物，比如说菠菜，生菜等等，从食物中摄取也是可以的。同时值得提醒孕妇的是，在怀孕初期，为了预防胎儿畸形，除了补充叶酸之外，还要注意，不能接触不良的生活环境，比如说烟酒的环境，还有就是新装修的房屋，等等。因为这对胎儿的健康都是有影响的。2.饮食均衡大分妇怀初都会出反胃
9.276384550890477	怀孕初期乳房一碰就疼属于正常的生理性反应。在怀孕初期雌孕激素水平骤然升高，尤其是雌激素可以促进乳腺的腺管、腺泡发育。部分孕妇在怀孕初期都可能会发现乳房增大、乳晕变黑，而且乳头有触痛感。如果孕妇是单纯的乳头疼痛，乳房没有包块，乳头没有异常的渗液，不必过于焦虑，属于怀孕的正常反应。。sep]
9.236060596564236	怀孕初期乳房一碰就疼是正常的现象，多是因为怀孕之后体内的雌激素水平快速上升导致，一般到了怀孕3个月疼痛的现象就会缓解或者消失。孕早期身体的变化比较多，容易导致女性出现明显的早孕反应，观察食欲的变化，然后按时做产检。孕早期不要疲劳，如果护理不好易导致孕妇出现腹痛流产等现象。。sep]
8.929104192757311	怀孕初期乳房一碰就疼，可能由于生理因素、病理因素等引起。怀孕初期体内的雌激素和孕激素水平的升高，导致乳腺管以及乳腺泡出现二次发育的情况。但如果长时间有胸部一碰就疼的表现，或者是患者除了此类症状以外，同时伴随身体的发热、乳房的硬结等情况，就考虑可能与乳腺炎、乳腺癌等疾病有关。此类情况的孕妇，建议尽快到医院进行乳腺b超等检查。。sep]
9.010355904264358	女性在怀孕初期的时候出现胸一碰就疼,这常常考虑是孕妇正常的生理性表现。因为在怀孕以后,卵巢会持续分泌雌激素和孕激素,从而导致体内的雌孕激素处于高水平状态,而高水平的雌孕激素就会刺激乳腺腺体和腺管的发育,从而导致胸部明显疼痛,而且还会发现胸部有长大现象。在乳头和乳晕局部会有颜色加深以及散在的结节状突起,又称之为蒙氏结节,是属于孕妇特有的生理表现。胸部疼痛的时间会持续到怀孕7个月左右,而且不需要做任何的处理治疗。。sep]
8.973157545202943	怀孕初期胸部一碰就疼痛,这种情况是常见的生理性的原因,主要是由于怀孕之后体内的激素水平,尤其是雌孕激素升高,导致乳腺组织即乳腺管的二次发育为产后泌乳做准备,所以这时候乳房,尤其是乳头部位会比较敏感,触觉后容易出现疼痛,这种情况不用太过紧张和担心。但是平时应该注意保持乳房的局部的清洁干燥,不要过度刺激,以防止发生宫缩的可能性,同时应该穿宽松的内衣裤,所以平时的时候,不要吃辛辣生冷的食物,尽量的保持轻松愉悦的心情,可以减轻不适症状的发生。怀孕初期胸部一碰就疼痛,这种情况是常见的生理性的原因,主要是由于怀孕之后体内的激素水平,尤其是雌孕激素升高,导致乳腺组织即乳腺管的二次发育为产后泌乳做准备,所以这时候乳房,尤其是乳头部位会比较敏感,触觉后容易出现疼痛,这种情况不用太过紧张和担心。但是平时应该注意保持乳房的局部的清洁干燥,不要过度刺激,以防止发生宫缩的可能性,同时应该穿宽松的内衣裤,所以平时的时候,不要吃辛辣生冷的食物,尽量的保持轻松愉悦的心情,可以减轻不适症状的发生。。sep]
6.605785062438564	怀期间房仅会大且会得较感下手重点会痛。。sep]
4.190854284414081	能养舱一科产,新面向展了保魅,它分挥“玛”电石本所具纯天绿环,集远红外、负离、种矿物及微量元、物电流于身的合物理条,人零离以最接方式行健。能量养生舱的作用1、对中枢神经系统的作用远红外的温热效应加速血液循环,改善脑组织微循环状况,使脑细胞得以充分的氧气及养料供给,加强新陈代谢,使大脑皮层失衡状况得以改变,加深抑制过程,起到镇静、安眠作用。2、对循环系统的作用(1)对大循环的调节:人体吸收大量远红外后的热效应一方面使皮肤温度升高,刺激了皮内热感应器,通过丘脑反射使血管平滑肌松弛,血管扩张血流加快。另一方面引起血管活性物质的释放,血管张力降低,使小动脉、毛细动脉及毛细静脉扩张,促使血流加快,从而带动人体大循环的加快。(2)对微循环的调节:由于血流加快,使大量远红外能量被带到全身各组织器官中,作用到微循环系统,调节了微循环血管的收缩功能。一方面使纤细的管径变粗,加强血液流动,另一方面使瘀滞扩张的血管变滞流为线流,这就是远红外对微循环血管的双向调节。。3、延缓衰老,延年益寿远红外加速循环,使代谢更加旺盛,提高机体组织器官功能,延缓器官衰退进程,经常处于良好的运行状态,达到人体延缓衰老、延年益寿的目的。具体功效:一、使身体完全放松,舒缓紧张情绪减轻压力。二、加速体内血液循环、活化细胞、打开毛孔,打通内环境,彻底排出身体污物。三、激活休眠细胞,增强人体免疫力,促进伤口愈合。四、加强气管、支气管、肺部功能,对脱敏、排痰有良好的作用。五、给血管做运动,增加基础代谢,降低血糖,改善糖尿病、预防并发症;降低胆固醇、甘油三脂,防治心脑血管疾病。六、减轻肾脏负担,防治尿酸过高及痛风七、抑菌、促进机体修复与再生功能。增强人体免疫能力,有效防治慢性病。八、改善酸性体质为弱碱性,改善亚健康状态。九、改变皮肤肤质,延缓衰老,增强皮肤弹性。十、防癌抗癌十一、塑身美体。轻巧体康
3.3494694634239273	红能养能养舱的作用1、对中枢神经系统的作用远红外的温热效应加速血液循环,改善脑组织微循环状况,使脑细胞得以充分的氧气及养料供给,加强新陈代谢,使大脑皮层失衡状况得以改变,加深抑制过程,起到镇静、安眠作用
4.678834931914099	低胆固醇、甘油三脂,防治心脑血管疾病。六、减轻肾脏负担,防治尿酸过高及痛风七、抑菌、促进机体修复与再生功能。增强人体免疫能力,有效防治慢性病。八、改善酸性体质为弱碱性,改善亚健康状态。九、改变皮肤肤质,延缓衰老,增强皮肤弹性。十、防癌抗癌十一、塑身美体。。物理条件,对人体零距离以最直接的方式进行保健。
7.784422796259644	功效有很多，当人体进入能量舱，远红外加热增强能量波发射就会迅速进入细胞核，通过与细胞每秒上亿次的谐振而把细胞内的垃圾、毒素振碎、b离。人在舱内会大量排汗，通过全身毛孔、汗腺排毒效果很好。。sep]
5.824620018668353	360能量舱是采用pemf环形增能体内透热技术的物理方式。它通过电磁波辐射的方式通过身体表达到深层组织。脉冲能量驱动我们的60万亿个细胞同频共振产生体内透热(身体热但外界环境不热)，可以达到主动发汗，液化体内脂肪，打通经络，渗透细胞，减脂不排水，为我们人体驱寒祛湿。m的应而电解离子和振荡离子粒子高频相互作用的过程，会直接刺激你的大脑，让你到精力沛，注意力集中长期看骨和善。。sep]
4.401540656282444	3d热疗能量舱有积极的作用,很多人会提前预约去体验。这种能量舱当中的温度比较高,但是也可以自行调节湿度,所以在能量舱里进行活动的时候,不会感觉到有口感舌燥或者是上气不接下气的窘境。反而能够帮助身体逼出寒气和湿气,身体的免疫力、抵抗力提升之后,气色才会更加的红润。热尤其是感觉到自己腰腿疼痛或者是身体比较疲乏的时候蒸一蒸,能够让身体得到放松,同时热疗能量舱对于骨骼以及肌肉的疲乏恢复也有积极的功效。
6.232427804196467	pemf增能-养生舱每秒可振动上亿次，可将细胞内的垃圾、污垢、毒素、毒素剥离破碎出体外，激活细胞，软化血管，平衡体内磁场，平衡体内乱气，抗氧化，有效提高衰老细胞的复壮，促进胶原蛋白再生，增强免疫力，平衡身体能量。他的作用有以下几个方面:1、扭转精神、物质、低频，带给人类的一切不适。2，加速人体细胞的新陈代谢和进化。3，提高细胞抗氧化能力。4，回归婴儿般的造血功能。。sep]
6.790397815648241	能量舱采用世界最先进的物理治疗、能量治疗、生物智能治疗等多种疗法手段,针对不同人群,不同病情部位均有着功不可没的贡献及效果。能量舱对消化不良的疗效。能量舱可以根据肠胃内分泌系统进行全面扫描排查,查出薄弱部位综合制定肠胃调理方法,针对性的进行肠胃局部热疗、能量疗、按摩等多种疗法为一体的配套治疗手段,让人在安静舒适的环境中进行有效治疗,同时可以实现人机随时互动交流,及时反馈治疗情况及改善对策,让人机融为一体。治疗的同时能量舱还会同步进行神经系统疗效改善,环节精神压力,治疗失眠多梦、情绪不稳等精神困然,全方位解决人类各种疑难杂症,让人一次体验,多重感受的治疗结果。完全替代了多次求医的困难之情。能量舱对肥胖人群有着高效作用。可以根据人体结构脂肪占比,制定不同能量辐射热度,来燃烧人体多余脂肪,到达高效降脂效果,同时对脂肪肝患者具有进一步缓解作用,通过物理治疗及智能热疗,分期治疗并根据个体状况制定辅助减肥减脂方案,配合饮食控制,让肥胖患者在快乐中激情燃烧。能量舱对脂肪的燃烧是单一性的,永不反弹,对人体是没有任何伤害的,大可放心、安全使用。能量舱对痛风、关节验证等患。者进行局部促进修复,分解能量配比,直接作用伤口处,热辐射进行照射,自动修复损坏结构,驱除寒气,局部集中按摩,让痛风、痛苦大有改善减缓。另一方面,能量舱还会对局部淤血等进行融化及清除,帮助患者活血排淤,畅通血管等,总之,不仅仅单纯进行单一问题治疗,全面治疗程度极高。能量舱对三高人群同样有着不一样的成就。高血压、高血脂、高血糖等疑难杂症,均有着非同一般的疗效,能够实现全天候监测各项指标并进行特定按摩、活血等辅助治疗,有效缓解血管压力、体内糖分分解、血脂排除等功能,是患者梦寐以求的结果及成就。
5.386615115138683	NoAnswer
2.633678074363324	液晶屏幕将臭氧消毒打开后,里面会发射蓝光,这个就是整舱消毒装置,按照理论数据证明,可达到-立方面积的快速消毒杀菌,对95%的细菌具备有抑制与杀灭作用,基本开启5分钟整舱基本完全够用,这个功能就避免了同时体验交叉感染,验者可以完全放心,除此之外对各种皮肤病有一定的辅助治疗作用。九
6.128761266614054	首先是具有疏通经络的作用,可以改善经络不通引起的疾病,也可以刺激中枢神经系统,保证神经系统的兴奋,能够改善精神疲劳的症状,还可以缓解头痛、头晕的症状。其次是可以调节自身的免疫力和抵抗力,防止感冒发烧的症状,也能够消除身体出现的酸胀疼痛感。最后是能够延缓细胞衰老的速度,防止细纹、皱纹的生长,也可以改善身体出现的亚健康症状。还有的消费者在使用之后具有调理气血的作用。
10.023672155431798	乾德堂的能量舱具有清毒素、排寒湿、提免疫、强体质、养护肺、美肤美体等效果。。sep]
7.530567398457139	排泄:推动陈年代谢,深层次身体排毒能量舱效果快。它具备强劲的推动血液和血液流动性的力量,提高血液的氧和营养成分承载力,进而做到加强陈年代谢的效果。另外,它能激话全身200多万个皮脂腺。根据汗水、内毒素、重金属超标、有机化学空气污染物和人体脂肪的深层排出,进而做到身体排毒和去脂肪的作用,从脊髓到外皮都是有排酸和排寒的功效——“无毒又轻”!补品:填补能量,增强免疫力,激话人体自愈能力能量舱造成的能量在人体内呈螺旋形转动,累加变大,逐渐扩大,在整个仓内分布均匀,不断键入人体,提升人体基本体温,合理填补人体能量,调整和改进人体的陈年代谢作用,维持身心健康。精力充裕,精力健康。因而,人体务必持续填补能量,才可以维持健康的身体。促进:改善微循环,促进血液循环能量舱的能量作用于人体,因为光谱仪配对的高效率共震被人体消化吸收。提升血液中水分的能量,增强运动,提升血液流量和水流量,改进全身血循环。提升人体机构需要的氧气和营养成分,活跃性组织新陈代谢,提升细胞制氧,做到活血化淤、消肿止疼的功效,合理调整和改进血液混乱造成的各种病症循环系。统。活体:激话细胞,维护身体环境能量舱主要解决气管(气管、血液通道、山谷通道)、血液和细胞等问题。当细胞健康时,大家便会健康。细胞侵泡在整洁的血液中,如同鱼群在流动的水里,细胞的氧气含量提升而被激话,60万亿细胞变得健康而年轻,人自然会出现充沛的活力而不被病症侵蚀!强身健体由于能量舱能从根源上彻底解决和更改各种慢性疾病的发病和环境,能合理预防血压高、糖尿病、风湿病、肥胖症等“大病”,抵御新陈代谢和呼吸系统阻碍造成的一系列“亚健康状态”问题,大幅度降低心血管病症的卒死率;另外,还可以变成癌症预防和辅助医治的大阻击手。针对女士而言,它也是有美容、减肥和瘦身的用途!能量舱是身体健康的优选!
5.370534624935182	能量舱内有振动按摩器,可以通过振动按摩腰部、臀部、大腿和腹部的肌肉,舒缓活络放松全身心,改善身体机能,再与远红外线、负离子的结合增加腰部、臀部、大腿和腹部运动量的同时,还能起到消耗热量,燃烧热量、锻炼心脏、低温清理微循环障碍,改善亚健康状态。
10.673168182373047	sep]
7.834709256528372	NoAnswer
5.980195626109635	豪华太空能量舱功能功效:1:改善宫寒不孕,痛经,产后做修复2:改善性冷淡,促进夫妻生活3:预防子宫肌瘤,卵巢囊肿4:改善月经量少,血块!5:便秘,腹泻,痔疮6:改善胃寒,胃痛,胃胀7:改善手脚冰凉8:改善风寒,关节炎9:改善痛风,腰酸肾虚10:整体改善内环境,促进血液循环,增强抵抗力和免疫力!
5.034440771142161	斯狄瑞离子波能量舱是外热温热，体内寒湿通过毛孔排出；出汗过多可能会影响人体的电解质平衡，尤其是盐分的流失，可能会对人体造成全身性的损害。从中医的角度来说，斯狄瑞离子波能量舱还可能造成津液的流失，斯狄瑞离子波能量舱将电能转化为热能，可有效将热能转化为3-19um的不可见远红外光波。这种光波作用于水，使体内水分子相互碰撞摩擦(每秒32.5万次)，形成共振产生热量，使身体组织温度提升，进而排出体外。内寒湿和毒素，让它们随汗液通过毛孔排出；在驱寒除湿、解毒的同时，还能补阳。津起于谷精，们可相互育转；为津液溶汗多则损津液津则虚。出会伤液出容易引起体虚脱寒气不散，阳气不升。要补阳，必须先除寒邪，但邪不除，补越。斯狄瑞离子波能量舱根据中医原理造福人类。睡过3d能量舱的人越来越好，肤色越来越好，越来越年轻。斯狄瑞离子波能量舱释放的负离子可以增加红细胞的携氧能力。加强我们的血液循环，由表及里，直达五脏六腑，改善微循环达到健身的目的。。sep]
6.9852870916114504	1.躺在斯狄瑞360能量空间舱对神经衰弱和失眠的好处:每天躺着可以使神经系统得到强制性锻炼，调节植物神经功能，提高睡眠质量，改善失眠。2.躺在斯狄瑞360能量空间舱可以调理风湿性关节炎。能活血通络，促进血液循环，散寒消炎，祛除关节风湿。长期卧舱对风湿性关节炎有很好的理疗作用。3.躺在斯狄瑞360能量空间舱可以调理腿脚麻木。在舱内躺30分钟，可以激活腿部神经末梢，疏通腿部经络，消除腿脚麻木，改善手脚冰冷。4.躺在斯狄瑞360能量空间舱可以调节高血压。有效促进血液循环，调节内分泌系统，清除血管壁血脂，排出血管垃圾，增强血管弹性，促进血液畅通，从而稳定血压。5.躺在斯狄瑞360能量空间舱可以调理糖尿病。坚持躺在舱内可以调节内分泌，使胰岛细胞恢复，促进胰岛素分泌，达到控制血糖的目的。6.躺在斯狄瑞360能量空间舱可以起到全身美容的作用。具有美容养颜的功效，能排出体内各脏器的毒素，清除皮下黑色素，改善皮肤色素沉着，美白淡斑，滋润肌肤。7.躺在斯狄瑞360能量空间舱内的减肥效果:人躺在舱内，能量光。波全方位照射人体。当全身毛孔扩张时，可以促进皮下多余脂肪的排出，从而达到减肥的目的。8.躺在斯狄瑞360能量空间舱对身体有局部好处:可以改善妇科疾病、前列腺、痔疮。9.躺在斯狄瑞360能量空间舱对腿脚肿痛，虚弱无力有很好的恢复作用。10.每天躺在斯狄瑞360能量空间舱里，可以保持经络通畅，消除疲劳，预防感冒，强身健体，抗衰老。
8.11521723617016	NoAnswer
3.7041195377226797	3d能量养生床含有360覆盖的能量场生物磁等一些生命能量元素的多向调节功效,能够预防慢性疾病的产生,还具有调理亚健康问题的功效,而且3d能量养生床的热疗功能还可以消除疲劳,提高我们的睡眠治疗,对于不同的人群都是可以使用3d能量养生床来养生与保健的,在现在亚健康状态为主的社会中,更应该要改善与调理好自己的健康。
8.929442405700684	sep]
6.126984579222543	射对人体有的生命波和负离子为人体充能,发人体“组、调、修、稳”的科技健备。作用:促进血液循环增强新陈代谢,改善神经系统功能,达到排毒、排寒、改善睡眠、缓解疼痛、美容、减肥瘦身等效果。
3.550553476130282	学配方释放大量负离子采用科学配方,加入了特殊的负离子生成材料,使善在量子健康能量房即具有生命光波效应又具有负离子效应。负离子能改善房内空气质量、灭菌。让您在房内不会造成胸闷,呼吸困难等问题;还能改善神经系统,促进新陈代谢,使体液呈弱碱性,缓解疲劳等。三能量舱对哪些疾病有辅助治疗和康复作用?循环系统:高血压、高血脂、高血糖、心绞痛、早期的动脉硬化、冠心病、畏寒症等。呼吸系统:支气管炎、过敏性鼻炎、咽喉炎、感冒、慢性肺炎等。消化系统:胃肠功能紊乱、复发性口腔炎、痉挛性便秘等。神经系统:神经衰弱、失眠、偏头痛、中风后遗症、头部缺氧等。运动系统:颈、肩、腰、腿痛、软组织损伤、肌纤维炎等。其他系统:痛经、盆腔炎、乳腺小叶增生、更年期综合症、痔疮、强直性脊柱炎等。肌理。
4.993491150714733	NoAnswer
3.1287812488210713	生;刺激经络穴位,改善内分泌,进而改善钙质代谢;改变体液的酸碱性,减少钙质的排泄。神经衰弱和失眠远红外线能调节大脑皮层的兴奋与抑制过程,使抑制过程占优势,降低神经、肌肉兴奋性,松弛神经,达到镇静安眠。胃肠功能紊乱理疗舱的温热效应,使胃部通经活血,暖胃去寒;提高人体免疫力,保护胃肠正常功能;调节植物神经机能,恢复正常胃肠活动。
3.2772358078317545	、防并发症;6、降低胆固醇、7、甘油三脂,防治心脑血管疾病。六、减轻肾脏负担,防治尿酸过高及痛风七、抑菌促机体复再生功能增强体免能力有防慢性病。、善性质弱性改亚康态九、变肤质延缓老增强肤性十癌癌
4.292926124164037	过器据析以来过。sep]
2.4386784144810267	斯狄瑞离子波能量舱增强新陈代谢:脉冲电磁场有效增强合成代谢和分解代谢。
8.294811013866873	NoAnswer
10.942779541015625	sep]
10.241590023040771	sep]
5.120237719240806	太舱灸具有抗炎、杀菌、改善局部微循环、提高免疫力等作用。临床上主要用于治疗局部炎症，如骨关节炎、腱鞘炎等；妇科盆腔炎、膀胱炎、盆腔积液等。肛肠科直肠炎、肛窦炎和痔疮。在男科，太空舱艾灸主要用于治疗前列腺炎、良性前列腺增生、精囊炎、精液不液化和液化不良、慢性盆腔疼痛综合征等疾病。。sep]
9.753750801086426	sep]
3.5614455891638688	排:即促进新陈代谢,深层排毒远红外理疗舱效果神速,强大的功率推动全身体液、血液流动,血液的载氧及养分输送能力增强,从而达到强化新陈代谢之效果,同时激活全身200多万条汗腺,通过汗液,从深层将体内的毒素、重金属、化学污染物、脂肪排出,达到从骨髓到表皮的排毒、排脂、排酸、排湿寒的效果——“无毒一身轻”呵!补:即补充能量,提高免疫力,激活人体自愈能力远红外理疗舱产生的能量呈螺旋状环绕于人体,叠加放大,循序递增,均匀分布在整个舱内,源源不断地输入体内,提高人体的基础体温,使人体能量得到有效的补充,调节、改善机体的代谢功能,维护身体健康。能量足则气盛,气盛则体健,因此,人体不断补充能量,是保持健康体魄的必需。促:即改善微循环,促进血液循环远红外理疗舱能量作用于人体,因波谱匹配而被人体高效共振吸收,血液中的水分子能量提高,运动增强,血液的流量与流速增加,遍布于全身的微循环得到改善。增加了人体组织所需的氧气和营养,活跃了组织代谢,提高了细胞供氧量;达到活血化瘀、消炎镇痛的作用;有效地调理和改善因血液循环系统障碍而产生的各种疾病。活:即激活细胞,体内环保远红外理疗舱重点解
4.6410837326731	达到镇静安眠。胃肠功能紊乱理疗舱的温热效应,使胃部通经活血,暖胃去寒;提高人体免疫力,保护胃肠正常功能;调节植物神经机能,恢复正常胃肠活动。
2.734355405524925	,延缓衰老,增强皮肤弹性。十、防癌抗癌十一、塑身美体。
3.0539182928181434	金字塔量舱能够纠正癌症微场低氧，终止癌症转移与复发，为癌症患者带来福音。。学身体,达到恢复健康、预防疾病的目的。但对更深层次的灵魂和意识体作用不大。塔对体温毒副
6.798399869323359	#360能量舱功效-(1)释放波长8-14微米的远红外线，发射率90%以上，疏通经络，改善人体血液循环系统和微循环系统；二、释放负离子，净化空气，将空气中的水分子转化为氧原子，净化血液，平衡人体酸碱度；三、释放与人体匹配的0.06ma生物电，调节细胞生物电活性，补充人体所需矿物质和微量元素。4.有效阻隔电磁波、水脉冲波等有害辐射对人体的伤害。美容功效:可以塑造和美化身体，改善肤质，提高皮肤弹性，促进皮肤血液循环，美白肌肤，祛斑，延缓衰老，使皮肤更加光滑美丽。是养生美容的好方法。减肥:消除体内不必要的脂肪，去除多余的热量，恢复苗条身材。呼吸系统:加强气管、支气管、肺的功能，加速呼吸纤维毛组织的运动，增加呼吸系数，对脱敏、祛痰有良好的作用。神经系统:具有镇静作用，能改善大脑皮层功能，改善睡眠，刺激食欲。血液循环:加速体内血液循环，打开毛孔，打通身体内环境，排出体内污垢。活化细胞:治疗“根”为主，综合调节为辅，能有效预防各种疾病，起到辅助治疗作用。改善睡眠:促进睡眠，调节神经衰弱，加强基础代谢，增加抗病毒免疫力，消炎止痛。循。环系统:有降血压、降血糖、升高ph值的治疗作用。改善酸性体质和亚健康状态，降低血糖、胆固醇、甘油三酯和低密度脂蛋白。
7.376098915382668	作用:促进血液循环增强新陈代谢,改善神经系统功能,达到排毒、排寒、改善睡眠、缓解疼痛、美容、减肥瘦身等效果。
3.0177318136343794	新材料制作的生物频谱发生装置,可以精准控制远红外线波长及频率,具有加热均匀、性能稳定、使用寿命长、绿色环保等特点。其发生的频谱波长与人体吸引波长非常匹配,从而能更好地共振吸引,产生良好的生理生化反应采用科学配方释放大量负离子采用科学配方,加入了特殊的负离子生成材料,使善在量子健康能量房即具有生命光波效应又具有负离子效应。负离子能改善房内空气质量、灭菌。让您在房内不会造成胸闷,呼吸困难等问题;还能改善神经系统,促进新陈代谢,使体液呈弱碱性,缓解疲劳等。三能量对哪些病辅助治疗和康复作用?循环系统:高血压、高血脂、高血糖、心绞痛、早期的动脉硬化、冠心病、畏寒症等。呼吸系统:支气管炎、过敏性鼻炎、咽喉炎、感冒、慢性肺炎等。消化系统:胃肠功能紊乱、复发性口腔炎、痉挛性便秘等。神经系统:神经衰弱、失眠、偏头痛、中风后遗症、头部缺氧等。运动系统:颈、肩、腰、腿痛、软组织损伤、肌纤维炎等。其他系统:痛经、盆腔炎、乳腺小叶增生、更年期综合症、痔疮、强直性脊柱炎等。按机手立覆个部收缩灵,深入肌理。
6.575110801944026	作用:促进血液循环增强新陈代谢,改善神经系统功能,达到排毒、排寒、改善睡眠、缓解疼痛、美容、减肥瘦身等效果。
4.276508490611452	进新陈代谢,使体液呈弱碱性,缓解疲劳等。循环系统:高血压、高血脂、高血糖、心绞痛、早期的动脉硬化、冠心病、畏寒症等。呼吸系统:支气管炎、过敏性鼻炎、咽喉炎、感冒、慢性肺炎等。消化系统:胃肠功能紊乱、复发性口腔炎、痉挛性便秘等。神经系统:神经衰弱、失眠、偏头痛、中风后遗症、头部缺氧等。运动系统:颈、肩、腰、腿痛、软组织损伤、肌纤维炎等。其他系统:痛经、盆腔炎、乳腺小叶增生、更年期综合症、痔疮、强直性脊柱炎等。。内;11.器官移植者;12.咯血、吐血等其他出血性疾患。
7.143588685453608	NoAnswer
5.416393096967675	NoAnswer
2.1722797480496494	它何期动果能拟,于善或不于动又减的士是想的择
6.690891439935802	NoAnswer
3.392993382869228	此起到减肥效果20分钟的出汗相当于长跑30米,是其它任何短期动减效果所不能比拟的,对于不善或不便运动又想减肥的士更是想的选择
4.873328362192426	高低血压、坐骨神经痛、脑中风后遗症五十肩、腰酸背痛、气喘、支气管炎耳鼻喉科疾病神经痛、痛风贫血、失眠恢复疲劳、皮肤病交通事故后遗症自律神经失调体臭就百民族。sep]
5.301704667765518	本实用新型提供的能量舱具体有便于携带,并且使用安全的特点.。sep]
9.65549373626709	sep]
8.598879337310791	sep]
6.420722982712209	原料：面粉500克、水210克、碱面4克、盐2克、绿豆芽适量、生抽适量、葱花少许、火锅调料适量、鸡粉少许。1.面粉放碱面、盐，加水和成面团，和好的面团非常硬，放保鲜袋放冰箱冷藏30分钟至一个小时，冷藏后的面团切开。2.用面条机多压几遍，压至非常光滑；压成较厚的面片。3.用细刀口切成面条。4.切好的面条，撒适量的玉米面放沾；玉米面在配方之外；用玉米淀粉也可以的。5.面碗里先放入生抽、鸡精、少许的盐和葱花，自己发的绿豆芽少许洗净，火锅调料用微波炉化开。6.锅中放宽水，水开后下入面条，一直煮到面条基本没有白芯。7.面条捞碗里。8.煮面条的水烫一下豆芽。9.豆芽捞碗里，浇上适量的面汤。10.撒点葱花，浇上火锅调料。11.拌匀了开吃。。【重庆】酥肉清汤小面图文|沙飞❉原料：酥肉2大砣、菠菜2颗、干面一小把、蒜汁一勺、味精小半勺、鸡精小半勺、芝麻油一勺、盐小半勺、姜汁一勺、酱油一勺。1.酥肉2坨切小块、在我的菜谱里有炸酥肉的做法、您若喜欢可以参考参考。2.把所有调料放入碗中。3.锅中倒入适量清水烧开、放入干面。4.把面迅速搅拌一下、下入酥肉、待面熟就可以了。5.把面汤舀2汤匙、在调好的佐料碗中、把煮熟的面、酥肉盛入碗中。6.下入洗净的菠菜、煮一分钟捞出。7.美味上桌啦、开吃喽。易重庆小面文|晓情原料：碱面200g、油菜适量、芝麻酱1勺、香油1勺、生抽2勺、麻油1勺、蒜泥1勺、盐3g、花生碎适量、陈醋半勺、猪油半勺、芽菜适量、葱花适量、辣椒油2勺。1.锅中加入足够的水烧开之后下入面条和油菜。2.油菜煮熟捞出，油菜熟的很快。3.面条煮至无白芯，捞出。我喜欢过一遍冷水，这样更劲道。4.将调料混合在一起。5.面条放入调料碗中。6
7.196075063198805	加入开水，当然高汤最好。我比较懒，就直接加水了。7.加入油菜，撒上芽菜，撒上葱花即可。8.好香。。sep]
6.643404203018381	一、佐料重庆人喜食麻辣，小面可谓集川菜麻辣之大成，一碗好吃的小面必是有一碗好吃的佐料方能吸引食客，必备的佐料有九种：酱油、味精、油辣子海椒、花椒面、姜蒜水、猪油、葱花、榨菜粒、芝麻酱。那么，是不是有了这九种作料即可做出地道小面呢?不尽然，作料的制法和打作料的比例也非常之重要，现作如下介绍：酱油：放其他作料的次序可以打乱，但是酱油必须先放。一般二两小面(以下作料的用量都以下二两小面为准)放一汤匙半(平时家用的陶瓷小汤匙)即可，吃肉面(如杂酱、牛肉、肥肠面等，下同)只放一汤匙就行了，多了则咸。另外，大家要根据酱油的咸度掌握用量，是红酱油的话不要放太多，咸了补救起很困难，先少放点不够味再加都可以。味精：有句俗话形容重庆人做菜：“火大油多，味精起砣砣”，吃小面就是要舍得放味精!。现在很多人怕味精吃多了对人体不好，不过鱼与熊掌不可兼得，美味和健康，大家见仁见智就好了。放三分之一汤匙的味精不多不少。味精，还有就是用这个佐料看起要浓稠些，更能附着在面条上。油辣子海椒：这是重庆小面绝对少不了的调料，前段时间北方流行川菜，就是受了辣椒的蛊惑。先说制法。重庆各店选用的干海椒是不同的，最常见的有三种：四川二金条、贵州大红袍和湖南的朝天椒。最近河南出了一种天鹰椒好像逐渐被重庆市场接受，但没用过不好随便评论。花椒面：最近有点流行老麻抄手，他这里面用了青花椒，而我觉得重庆小面还是要用红花椒，茂文的花椒还是最好的。先还是要在铁锅中炒，冷锅小火慢慢翻炒，不要急于起锅，一定要把香味炒出来。然后要把花椒细细的磨成粉末，因为花椒里的籽很不容易磨碎，许多加工时不细致，这样吃起花椒也不麻，所以一定要全部磨成粉末状才好。放的时候还是要舍得，超市卖冰激凌送的小勺子一勺子差不多，不然显不出麻味来，这点聚园面做得不错。姜蒜水：老姜和大蒜切碎后用开水冲调得来的。老姜味道辛辣，但在重庆小面中不一定能够显示出这一特点，但必须有，要想出味，首先要把老姜拍碎，再慢慢剁细;大蒜不用剁得太细，但先也要拍碎再
5.674553273729895	，大点小点没关系，吃面的时候附着在面条或菜的表面很舒服，但不喜欢吃大蒜的朋友就不适应了。这两样东西多点少点无所谓，最好是蒜多姜少，用滚水冲调，冷却备用。猪油：上好板油熬制而成。有要的必要，但是多了就会在佐料汤表面形成一层油膜，面条表面附着不上其他的佐料会让味道打折扣。三分之一汤匙足够。怕胖的朋友可以选用熟菜油，一定要是菜油，色拉油没有香味的。熟菜油用量可多一点，一汤匙合适。葱花：最好是火葱，够味，没有也可以小葱也行。大葱、黄葱、韭菜、蒜苗等类似物在想精想怪的时候可以用一下，正宗重庆小面没有必要。切法不重要，喳脚舞爪切小就行，但是葱段和葱花还是有长短区别。根据个人喜好酌量取用，味大者可多放葱白，数量不宜太多，没有青菜的时候如果你想把它作为代替品时除外。榨菜粒：涪陵榨菜名扬天下，重庆地区的特点自然少不了它。一根根的不来，可以不管是红油还是原味，关键是要切小成粒状，最多一汤匙，多之则咸。其实还可以放花生粒，芽菜粒等等，根据个人喜好而定。生花生米用油酥后去衣，放在容器中弄碎即可，但注意是弄成粒状，而不是花生面。这几种粒用量大致一样，花生粒建议最多半汤匙，而且几种最好不混用，以免落得不伦。不类。芝麻酱：在重庆小面中起着两个作用：第一，增加香味，这就是我为什么没在佐料中写芝麻油的原因;第二，让佐料变稠，用筷子夹面时佐料会附着在上面，吃着味道十足。芝麻酱取一汤匙，按1：5的比例用开水调散，放半汤匙在佐料中足够。如果有兴趣，大家也可以用老豌豆代替芝麻酱的作用，把老豌豆加盐加水放入高压锅压制30分钟即可。因为并不是专业豌杂面，所以两汤匙豌豆是上限。芝麻酱直接打入佐料中，如是老豌豆等面起锅后置于表面最好。其他：有了以上的九种佐料，其他的佐料已经不重要了，但是可以放。比如醋，用南方的酿造醋最好，北方陈醋味浓，会压制本地特色，象江苏恒顺的醋，贵州味莼园的香醋最好。另外，吃肉面绝对不要放醋，会破坏肉的香味。还有些杂七杂八的佐料如鸡精、麻油、胡椒面等放在小面佐料里完全是浪费，放进去体现不出他们的价值(不晓得是不是我的味蕾不行，尝不出这些味道)，不如不放。有朋友或许会觉得芝麻香油可以放，我只能说不尽然，因为香油太贵，不可能象猪油、菜油放起来比较奔放，放少了还是没有香味的，何况有了芝麻酱完全够了。二、煮面不要以为佐料介绍完了就大功告成，一切都是不尽然的。因为煮面也相当的重要，现作一
3.0758099203178024	主料当然就是面条了。要求完美的当然是自己和面自己做，但考虑到一般人在家自己做太过麻烦或操作起来不太现实，此处我们还是从市场上寻摸现成的面条。面条在市场上到处都有卖的，我们一般吃的都是水面，带碱那种，宽的细的根据自己的爱好定。但宽面汤不能太多，否则味道就不够了。外面也有面馆卖无碱面，但是市场上没见到有卖的。欢挂面的朋友可己选择挂面，这个煮法简单些，这我就只说最常见的细水面的煮法。辅料当然就是青菜叶了。我喜欢的几种：藤藤菜，择的时候老点无所谓，但要择成一段一段的，不要象炒那样去撕破;豌豆颠，越嫩越好，不要相信外面菜市场择的，还不是一样的老，回来自己再重新择过最好;莴笋尖，也很爽，但叶子太长，给它折断再煮;菠菜，有点脏，一定要洗干净。其他的象包包白，黄秧白，瓢儿白，小白菜等等不一一赘述，但是象冬安菜、汉菜等好像没见过拿来下面就不要用了。依照个人习惯，朋友们可以先下菜，把菜捞起后再下面或者面下去以后再丢菜一起煮，按照个人习惯来就行了。
5.1690267583983385	第一步：重庆小面红油（油辣子）做法。主料：菜籽油800克、二荆条辣椒面100克、朝天椒辣椒面80克。配料：炼牛油50克、炼猪油50克、圆葱丝40克、姜片30克、芹菜段30克、白芝麻25克、大蒜片15克、香葱段15克，花椒粉15克。香料：桂皮5克、香果4克、草果3克、山奈3克、八角2克、白蔻2克、香叶2克、小茴香2克、紫草2克。（所有香料除紫草外用温水浸泡30分钟，待用）详细做法：1、把二荆条辣椒100克、朝天椒辣椒面80克、白芝麻25克，花椒粉15克，放入不锈钢容器中混合均匀，备用。2、锅中下入菜籽油800克、牛油50克、猪油50克，开大火使猪油、牛油溶解与菜籽油混合后，油温升至130°时下入圆葱40克、姜片30克、芹菜段30克、蒜片15克、小葱段15克，下入浸泡30分钟的香料，小火浸炸至黄褐色时再下入紫草2克，紫草的炸至时间不要超过30秒，将全部材料打捞出来。油温180°时将香料油倒入装有辣椒面的不锈钢容器中，边倒入边搅拌。最后放入香醋5克，蜂蜜10克、激发出香味，静置24小时后再使用。第二步。：姜蒜水制作。材料：凉白开300克、去皮生姜50克、大蒜瓣100克。做法：将去皮生理和大蒜瓣放入料理机中，加入凉白开，用料理机打成姜蒜水，备用。第三步：复合酱油做法。主料：黄豆酱油700克、清水700克。香料：八角5克、小茴香3克、砂仁3克、山奈3克、白蔻3克、香叶2克。配料：圆葱丝15克、姜片10克、红糖10克、香菜10克，香葱段10克、胡萝卜8克、芹菜5克。详细做法：锅中加入清水700克，放入香料和除红糖外的其他配料，搅拌混合均匀后，大火烧开小火煮30分钟。然后下入红糖10克、黄豆酱油700克，再次烧开后马上关火，盛出，静止12小时，备用第四步：花椒粉做法。材料：大红袍花椒50克、干青花椒50克、孜然粒10克。做法：炒锅中加入少许底油润锅，倒入大红袍花椒50克，干青花椒50克，小火将其炒干水分，炒出香味后盛出晾凉，然后倒入打粉机，再下入孜然粒10克、打粉30秒后取出即可。第五步：油酥花生做法。将花生米，凉油下入锅中，小火炸至微微变色，有轻微炸响声时捞出，用余温使其继续成熟即可。第六步：清油（燃油）做法。主料：食用油500克。香料：草果5克、香果4
3.0994860554277777	，清水800克，浸泡12小时，备用。。2、浸泡好的豌豆倒入高压锅中，加入小葱20克、猪油10克、姜片5克、食盐3克、味精3克，最后再加入清水1千克，盖上盖子，上汽后开始计时，压8分钟后取出即可。第十步：肥肠浇头做法。香料包：香果5克、草果5克（去籽）、八角3克、白蔻3克、山奈3克、桂皮3克、小茴香2克、香叶1克，把以上调料装进纱布袋，一个料包可以使用三次。注：肥肠浇头、牛肉浇头、排骨浇头共用此配方。糖色：炒糖色方法：锅中加入少许食用油加入白砂糖100克中小火炒至完全溶解，冒密集小泡后会变为大泡，再由大泡变为小泡并且呈现枣红色时加入500克开水，烧开即可。配料：高汤800克、食用油300克、糖色100克、大蒜80克、郫县豆瓣酱60克、葱段40克、姜片40克、料酒20克、盐15克，鸡精10克、味精10克、辣椒段10克、花椒5克。肥肠浇头做法：主料：肥肠1000克。1、焯水：锅中加入清水1000克，加入姜片30克、葱段30克、花椒2克、料酒20克，倒入大肠1000克，大火烧开后撇去浮沫，小火煮五分钟，捞出，用冷水冲洗干净，备用。2、锅中加入植物油300克，加入葱段40克
3.0761827629934895	出，，姜0蒜0500克花3椒3。0片0大0香瓣0油椒克干椒克下水块00接老0料020下糖0克料个盐5精0、精0、椒克即出。400克、鸡胗300克、鸡心300克。配料：高汤300克、食用油250克、红泡椒140克、青泡椒120克、大葱段30克、泡姜20克、味精15克、鸡精12克、老抽10克、。详细做法：1、把鸡心对半切开、鸡胗切片、鸡肠切段，加入盐50克，抓拌均匀去腥，再用清水洗至少两边，攥干水分，备用。2、鸡杂中加入料酒15克，鸡粉10克、食盐5克、白胡椒8克，抓拌均匀，腌制60分钟，备用。3、锅中加入适量清水，烧开后放入鸡杂，再次烧开后捞出，冲洗干净，备用。4、锅中加入食用油250克，下葱段30克、泡姜20克，清泡椒120克、红泡椒140克，炒出香味后下入郫县豆瓣酱120克，翻炒出红油后下入焯好水的鸡杂，翻炒均匀。再加入高汤300克，老抽10克、鸡精12克、味精15克、精盐5克，翻炒均匀。想要酸味更酸的可以用100克泡椒水替换100克高汤，中小火炒至10~15分钟后即可出锅。第十四步：酸菜猪肉浇头做法主料：酸菜500克、猪瘦肉250克。配料：食用油120克、姜末15克、蒜片10克、干辣椒节5克、白糖5克、鸡精4克、食盐2克。详细做法：1、把猪瘦肉250克切丝，放入盆中，加入食盐2
6.438442741670916	、料酒10克、鸡蛋清半个、淀粉5克，抓拌均匀，腌制入味，备用。。sep]
6.359326692473906	第1步：首先准备一些生姜和大蒜切成末，搅拌在一起，然后在碗中倒入一些清水，形成葱蒜水。接着准备一个装面的碗，在碗中倒入花椒粉，酸菜，咸菜，葱花花生和姜蒜水。随后倒入酱油调颜色，然后倒入味精和白糖，白糖有提鲜的效果，所以大家要适量地放一点，不能不放。最后放入一些红辣椒油，能够让面的色泽变得更好，吃起来也更辣一些。第2步：等所有调料都放好之后，在碗中加入一点猪油，最后放入一些熬制好的高汤，高汤倒入之后，这碗重庆小面的汤汁就出来了。所谓的高汤，其实就是排骨汤或者鸡汤之类的，如果实在是没有的话就用清水代替，只不过那样味道可能会差很多。倒入高汤汁后撒上一些芝麻，能够让重庆小面看上去更加的。好第3步：起锅烧水，水热之后在锅中放入碱面，碱面要煮5~8分钟左右再将它捞出来，控干水分之后直接放入汤汁当中，然后放入两片青菜摆盘，让重庆小面看上去更加的好看得体。最后撒上一些花生，榨菜，葱花和香菜就可以吃了。如果不喜欢葱花或者香菜的话，可以自己选择不放或者只放一样，放两样的话味道会更加好一点。
3.9498733519485576	主重小面主料为新鲜面条由小麦粉制作而成。重庆人称之为“水面”,“水叶子”。成份为:高筋面粉、淀粉、盐、水,水含量30%、食碱。因为新鲜水面容易发酸。过去保鲜条件有限,因此在水面中加入食用碱,防止过快发酸。而加碱水面配合小面佐料,形成具有独特口味。面身类主要分为三种。直径为2毫米左右,截面正方形或圆形的面称之为“细面”;宽度4毫米,厚度1毫米左右,形似韭菜叶子,重庆人称之为“韭叶”;宽度9毫米左右被归类于“宽面”。一般店家都有这三种面身供顾客选择,默认细面。。、黄豆酱油,生抽和老抽并不适合,生抽发酵较浅、香味、色泽寡淡。老抽色素较深影响汤色。唯有黄豆酱油。重庆本地生产的黄花园酱油,色泽、味道是最为纯正。2、味精和鸡精全加,或者二选其一。传统方法采用的是本地产粉状含盐味精。3、重庆油辣子;油辣子是小面灵魂中的灵魂,选料和制作工艺较为考究。4、花椒面,花椒油。取其麻味和香气。所以花椒也不能马虎,也可以用新鲜花椒做的花椒油,更香。5、熟猪油,板油熬制,加入汤中可以令汤料香气扑鼻。不喜欢吃猪油的朋友可以用菜油、色拉油和香油混合代替。6、葱花,用小葱。装盘后提香。正宗重庆小面的做法规范准备工作主料:碱水面条标准要求:面条长度、宽窄、粗细均匀、质地柔韧、富有弹性、气味清香,本品固有的颜色。辅料:蔬菜、高汤、水、食用猪油标准规定:重庆小面里的蔬菜可选用各类时令豌豆苗、空心菜、莴苣叶、卷心菜、大白菜、生菜等的嫩叶或嫩茎。调料:酿造酱油、姜水、蒜水、红油辣子、味精、鸡精、食用植物油、熟芝麻、芝麻酱、花椒粉、酿造食醋、熟碎花生仁、榨菜粒、葱花。重庆小面做法步骤一、粗加工1、认真检查待加工原料,发现有
4.392742925114738	败质的原料不得进行加工。2、各类原辅料应先进行挑拣、剔除老黄茎和不能用部位。3、用流水进行清洗,去掉原料中残留的泥沙、虫卵和杂质。4、对不同原料、半成品、成品分类储存,合理保管,防止二次污染。二、辅料1、制高汤:选用猪筒骨、杂骨,清洗后放入沸水锅内出水,捞起用温热水将血垢和浮沫洗净,锅中另掺清水放入筒骨、杂骨,用小火慢炖,至汤味香醇。2、炼制猪油:猪板油洗净后撕去蒙皮,改成2厘米的块,用小火熬制,待猪油出油已尽,形态干缩时,打去油渣,把油汁盛入容器中备用。三、调味料1、炼红油:选用表皮光亮、色红肉厚的干辣椒,经去蒂、去籽后放入铁锅内,加少许食用植物油翻炒炕熟,冷却后舂成碎末,装入容器内;食用植物油入锅内烧至160℃～190℃,然后将油舀入盛辣椒末的容器内,边舀入食用植物油脂边搅动辣椒末,达到色泽红亮、辣中带香的要求。辣椒末与食用植物油比例为1:2.5～3.0。2、调制姜水:老姜洗净去皮,捣绒后用冷开水调匀;其与冷开水的比例均为1:3～3.5。3、调制蒜水:大蒜去皮,捣成泥后用冷开水调匀;蒜泥与冷开水的比例均为1:3～3.5。4、预制。榨菜粒:榨菜经洗净,挤干水分,切成约0.3厘米的颗粒状。5、预制葱花:小葱或火葱经粗加工清洗干净后,沥干水分,切成长度为0.3厘米～0.5厘米的葱颗备用。6、预制熟碎花生仁:花生仁洗净后沥干水分,投入到热食植物油锅内炸至酥脆起锅,冷却后铡成颗粒状。7、预制熟芝麻:芝麻淘洗后沥干水分,放入铁锅内用小火炒香至熟。8、预制芝麻酱:将芝麻酱用芝麻油调散,呈浆状;芝麻酱与芝麻油的比例为1:1.2～1.4。9、预制花椒粉:将干燥去籽花椒,粉碎成粉。四、调味将酱油、榨菜粒、味精、鸡精、红油辣子、食用猪油、姜水、蒜水、熟碎花生仁、芝麻酱、花椒粉、葱花等调味料,按照干溜、宽汤、清汤、红汤等食用要求,味型要求,以及与主辅料用量相适宜的要求,按一定比例均匀地放入面碗内进行调配。五、煮面1、面条煮制:在煮面锅内掺入冷水,用大火将水烧至沸腾,投入面条,煮至面条翻滚浮于水面,再掺入适量冷水,待到再次沸腾、煮熟后,用漏瓢捞起,盛入事先已调好味的面碗内。2、蔬菜制备:在煮面的过程中,将洗净的蔬菜,投入到沸水锅内煮熟捞出盛入碗内。家版面方备用食材:白
4.727922143732947	豆适量,生抽90克,老抽10克,红糖10克,朝天椒8个,二荆条2个,八角1个,香叶2片,桂皮1小段,小茴香少许,面条适量,猪肉末少许。制作过程:第一步,首先白豌豆准备出来适量,将其淘洗干净后,一个容器中放入适量清水,加上点食用碱,化开后,放入白豌豆浸泡一个晚上,捞出后,放入锅中,加上少许高汤,没有高汤就用清水。第二步,加上点盐,熬煮1个小时,将白豌豆彻底熬至软烂的状态,再来制作一份复制酱油,将食材中准备的生抽、老抽和红糖一起放入锅中,小火熬煮8分钟,即可关火待用。第三步,朝天椒准备出适量,择去根蒂洗净,与二荆条一同去掉辣椒籽,下入在油锅中炒香,然后碾成粉末,然后重新放回无油的锅中,加上桂皮、小茴香、八角和香叶等香料,家里有什么放什么即可。第四步,小火将其炒香后,浇上用另一口锅烧热的菜籽油,继续烧至红亮的状态即为红油,重取一锅添上油,烧热后放入猪肉末,同时加上豆瓣酱、甜面酱、复制酱油、胡椒粉和少许食盐炒熟。第五步,碗中放入蒜末、姜末,用少许凉白开调匀成姜蒜水,在准备盛面的碗中,放入榨菜、熟花生碎、姜蒜水、芝麻酱、复制酱油、红油、胡椒粉和少许白芝麻,锅中添上煮开后。下面煮熟。第六步,舀一勺面汤浇在碗中调匀,将面条捞出在碗中,撒上豌豆、猪肉臊子、红油、葱末等,一碗重庆小面就完成即可享用。
8.705477428056113	重食材／配料：生面条、500克碎米芽菜、50克榨菜、30克花生、30克青菜、200克油辣子、10克黄豆酱油、10克生姜、1块大蒜、3瓣花椒粉、1克小葱、2棵米醋、8克猪油、5克鸡汤、1碗1、碎米芽菜和榨菜切成末。2、生姜、大蒜切成末、小葱切成末。3、油炸花生拍成碎瓣，准备好油辣子和花椒粉，这是重庆小面麻辣香的必备材料。油辣子简单做法就是将菜籽油和少许香油烧滚烫稍微凉后缓缓倒入辣椒粉中，同时辣椒粉里加入炒熟的白芝麻，没有菜籽油也可以用花生油。4、青菜准备好备用。5、生姜、大蒜末里加入少许开水烫一会，小面里直接加入姜蒜末有点抢味，所以加这个姜蒜水。6、碗里加入适量碎米芽菜、榨菜末、油辣子、黄豆酱油、姜蒜水、小葱末、少许花椒粉、鸡精、米醋、猪油，倒入热的鸡汤。加入少许猪油味道更香一点，没有鸡汤就直接加入面汤也不是很影响味道，因为麻辣鲜香是调料味道已经很不错了。7、锅里加入足量水，少许盐，烧开，放入面条煮熟。8、将青菜烫熟。9、将青菜和花生碎加入到碗里。10、面条盛入即可。。sep]
4.278640802233827	1、黄豆酱油,生抽和老抽并不适合,生抽发酵较浅、香味、色泽寡淡。老抽色素较深影响汤色。唯有黄豆酱油。重庆本地生产黄花酱油,色泽味道是最为纯正。2、味精和鸡精全加,或者二。选其一。传统方法采用的是本地产粉状含盐味精。3、重庆油辣子;油辣子是小面灵魂中的灵魂,选料和制作工艺较为考究。4、花椒面,花椒油。取其麻味和香气。所以花椒也不能马虎,也可以用新鲜花椒做的花椒油,更香。5、熟猪油,板油熬制,加入汤中可以令汤料香气扑鼻。不喜欢吃猪油的朋友可以用菜油、色拉油和香油混合代替。6、葱花,用小葱。装盘后提香。主料:碱水面条标准要求:面条长度、宽窄、粗细均匀、质地柔韧、富有弹性、气味清香,本品固有的颜色。辅料:蔬菜、高汤、水、食用猪油标准规定:重庆小面里的蔬菜可选用各类时令豌豆苗、空心菜、莴苣叶、卷心菜、大白菜、生菜等的嫩叶或嫩茎。调料:酿造酱油、姜水、蒜水、红油辣子、味精、鸡精、食用植物油、熟芝麻、芝麻酱、花椒粉、酿造食醋、熟碎花生仁、榨菜粒、葱花。
5.925586523023496	污染。二、辅料1、制高汤:选用猪筒骨、杂骨,清洗后放入沸水锅内出水,捞起用温热水将血垢和浮沫洗净,锅中另掺清水放入筒骨、杂骨,用小火慢炖,至汤味香醇。2、炼制猪油:猪板油洗净后撕去蒙皮,改成2厘米的块,用小火熬制,待猪油出油已尽,形态干缩时,打去油渣,把油汁盛入容器中备用。三、调味料1、炼红油:选用表皮光亮、色红肉厚的干辣椒,经去蒂、去籽后放入铁锅内,加少许食用植物油翻炒炕熟,冷却后舂成碎末,装入容器内;食用植物油入锅内烧至160℃～190℃,然后将油舀入盛辣椒末的容器内,边舀入食用植物油脂边搅动辣椒末,达到色泽红亮、辣中带香的要求。辣椒末与食用植物油比例为1:2.5～3.0。2、调制姜水:老姜洗净去皮,捣绒后用冷开水调匀;其与冷开水的比例均为1:3～3.5。3、调制蒜水:大蒜去皮,捣成泥后用冷开水调匀;蒜泥与冷开水的比例均为1:3～3.5。4、预制榨菜粒:榨菜经洗净,挤干水分,切成约0.3厘米的颗粒状。5、预制葱花:小葱或火葱经粗加工清洗干净后,沥干水分,切成长度为0.3厘米～0.5厘米的葱颗备用。6、预制熟碎花生仁:花生。仁洗净后沥干水分,投入到热食植物油锅内炸至酥脆起锅,冷却后铡成颗粒状。7、预制熟芝麻:芝麻淘洗后沥干水分,放入铁锅内用小火炒香至熟。8、预制芝麻酱:将芝麻酱用芝麻油调散,呈浆状;芝麻酱与芝麻油的比例为1:1.2～1.4。9、预制花椒粉:将干燥去籽花椒,粉碎成粉。四、调味将酱油、榨菜粒、味精、鸡精、红油辣子、食用猪油、姜水、蒜水、熟碎花生仁、芝麻酱、花椒粉、葱花等调味料,按照干溜、宽汤、清汤、红汤等食用要求,味型要求,以及与主辅料用量相适宜的要求,按一定比例均匀地放入面碗内进行调配。五、煮面1、面条煮制:在煮面锅内掺入冷水,用大火将水烧至沸腾,投入面条,煮至面条翻滚浮于水面,再掺入适量冷水,待到再次沸腾、煮熟后,用漏瓢捞起,盛入事先已调好味的面碗内。2、蔬菜制备:在煮面的过程中,将洗净的蔬菜,投入到沸水锅内煮熟捞出盛入碗内。白豌豆适量,生抽90克,老抽10克,红糖10克,朝天椒8个,二荆条2个,八角1个,香叶2片,桂皮1小段,小茴香少许,面条适量,猪肉末少许。第一步,首先白豌豆准备出来适量,将其淘洗干净后,一个容器中放入适量清
5.021785546322258	,加上点食用碱,化开后,放入白豌豆浸泡一个晚上,捞出后,放入锅中,加上少许高汤,没有高汤就用清水。第二步,加上点盐,熬煮1个小时,将白豌豆彻底熬至软烂的状态,再来制作一份复制酱油,将食材中准备的生抽、老抽和红糖一起放入锅中,小火熬煮8分钟,即可关火待用。第三步,朝天椒准备出适量,择去根蒂洗净,与二荆条一同去掉辣椒籽,下入在油锅中炒香,然后碾成粉末,然后重新放回无油的锅中,加上桂皮、小茴香、八角和香叶等香料,家里有什么放什么即可。第四步,小火将其炒香后,浇上用另一口锅烧热的菜籽油,继续烧至红亮的状态即为红油,重取一锅添上油,烧热后放入猪肉末,同时加上豆瓣酱、甜面酱、复制酱油、胡椒粉和少许食盐炒熟。第五步,碗中放入蒜末、姜末,用少许凉白开调匀成姜蒜水,在准备盛面的碗中,放入榨菜、熟花生碎、姜蒜水、芝麻酱、复制酱油、红油、胡椒粉和少许白芝麻,锅中添上煮开后下面煮熟。第六步,舀一勺面汤浇在碗中调匀,将面条捞出在碗中,撒上豌豆、猪肉臊子、红油、葱末等,一碗重庆小面就完成即可享用。
4.78757588730918	食材水面200g熟菜籽油2勺辣椒油2勺猪油1勺黄豆酱油2勺青菜100g花椒粉1勺鸡精。半勺葱适量味精半勺姜末2勺芽菜适量方法/步骤1准备各种调料；把姜蒜剁成末放入碗里，把香葱摘洗净切成葱花；两勺花椒面；一勺猪油，一勺熟菜籽油，一勺花生米和芽菜2水烧开后放入小把面，然后快速用筷子搅散，放入空心菜，煮到断生（用手掐开一截面，没有白点即可）就可以装碗了3在调料碗中加入两勺面汤，家里如果有骨头汤是最好了；把青菜先挑入碗中，再挑入面条即可注意事项混合油（猪油、菜油、香油），油一定要多放点，这也是关键。不喜欢吃猪油的朋友可以用菜油、色拉油和香油混合代替，不过没有猪油肯定没这么香
6.7711372192503365	NoAnswer
4.891797146862412	主料主料为新鲜面条，由小麦粉制作而成。重庆人称之为“水面”，“水叶子”。成份为：高筋面粉、淀粉、盐、水，水含量30%、食碱。因为新鲜水面容易发酸。过去保鲜条件有限，因此在水面中加入食用碱，防止过快发酸。而加碱水面配合小面佐料，形成具有独特口味。面身类主要分为三种。直径为2毫米左右，截面正方形或圆形的面称之为“细面”；宽度4毫米，厚度1毫米左右，形似韭菜叶子，重庆人称之为“韭叶”；宽度9毫米左右被归类于“宽面”。一般店家都有这三种面身供顾客选择，默认细面。主要调料1:黄豆酱油，生抽和老抽并不适合，生抽发酵较浅、香味、色泽寡淡。老抽色素较深影响汤色。唯有黄豆酱油。重庆本地生产的黄花园酱油，色泽、味道是最为纯正。2:味精和鸡精全加，或。者二选其一。传统方法采用的是本地产粉状含盐味精。3:重庆油辣子；油辣子是小面灵魂中的灵魂，选料和制作工艺较为考究。4:花椒面，花椒油。取其麻味和香气。所以花椒也不能马虎，也可以用新鲜花椒做的花椒油，更香。5:熟猪油，板油熬制，加入汤中可以令汤料香气扑鼻。不喜欢吃猪油的朋友可以用菜油、色拉油和香油混合代替。6:葱花，用小葱。装盘后提香。选用调料7:榨菜（少量），首选重庆涪陵产榨菜。8:芽菜末（少量），首选宜宾芽菜。9:炒香的花生碎粒，作用是提香。10:姜蒜水（少量），不可直接用姜末、蒜蓉，否则气味太冲、会过于抢味。需用高汤冲调姜末和蒜蓉后，用姜水和蒜水作为调料加入。11：白芝麻。或在油辣子中添加。12：筒骨汤。一般由猪大骨熬制，调料打完后冲入，形成小面汤料。13：醋。根据个人口味添加。或者微量添加，提鲜、增加味道的厚度。14：香油。根据个人口味添加，不可太多，否则会腻。挑面时间先往烧开的水里煮点菜叶子，2分钟后把面放下去，搅拌一下，煮到断生（用手掐开一截面，没有白点即可）就可以装入打好调料的碗里，一碗热气腾腾的麻辣小面就完成了。辅
4.253122193318708	作油辣子，注意干辣椒买来要去蒂，用剪刀剪成段，同时不要捣得过于细碎变成粉末状，大部分比较碎而小部分还保持小指甲这么大小就行了。当地比较普遍的做法，是在捣之前，还要在铁锅中用小火炕香，一个是释放辣椒的香气，一个是挥发干辣椒剩余的水分，更便于捣碎，有条件的可以先炕一下，注意不要炕糊了。炕后辣椒皮和辣椒籽会分离，辣椒籽无辣味，但有些人觉得香，可根据需要自己决定辣椒籽去留。捣碎后，放入容器湔油。海椒面里面还可以自己加一些香料或调料，比如说炒好的白芝麻，整个的核桃等以增加香味。油要用菜籽油，压榨三级最好，不要用一级油、大豆油、花生油等，不是这个味道。油的用量也有讲究，最好是稍微淹没海椒面就行，如果看起来湔好的海椒稀稀的，稠稠的就行了。放小面佐料的时候，就要根据食家自己的喜好程度添加，不用非常多，否则会压倒其他的味道的，而且，才湔出来的海椒辣度要大得多，试着放，否则吃都吃不下。相关内容辅料当然就是青菜叶了。推荐几种青菜叶：空心菜，重庆叫藤藤菜，择的时候老点无所谓，但要择成一段一段的，不要像炒那样去撕破，不要去叶；豌豆尖，越嫩越好，不要相信外面菜市场择的，还不是一样的老，回来自己再重新。择过最好；莴笋叶或油麦菜叶，也很爽，但叶子太长，给它折断再煮；菠菜，有点脏，一定要洗干净。其他的像莲花白，大白菜，瓢儿白，小白菜叶都可以。菜叶煮的时间长短也有不同。豌豆尖最好是煮下去后用筷子按入水中即好，不可煮久了，否则会象草一样老；空心菜煮下去后水重新开了就行了；莴笋叶可以多煮一会儿；包菜白菜等系列最好煮软后再捞起来。依照个人习惯，朋友们可以先下菜，把菜捞起后再下面或者面下去以后再丢菜一起煮，按照个人习惯来就行了。说到煮面，肯定要用水来煮，以前有本书叫什么《庆十八怪》里有篇文章就是介绍的，说新烧出来的水煮面味道就不行，非要下过面的二次水煮出来的面才最好吃。当然，在家不可能做到这样最好是锅深水多，让火一直开到最大都不会溢出来，这样煮出来的面才好吃，里外受热均匀，不会出现那种内外软度不一样的情况
2.9286215034245098	就成为辣香扑鼻的简易油辣子。花椒面，能吃辣的城市很多，最能吃麻的大概就重庆人和四川人吧。所以花椒也不能马虎，花椒分红花椒和青花椒，红花椒香，青花椒麻，超市也有的卖，适量添加。也可以用新花椒做的花椒油，麻味道不重但更香。以上2种调料一定要非常新鲜才可以达到最美味的效果。这也是为什么家里的面总没有外面好吃的原因，因为面馆是天天换这2种调料。猪油，根据个人喜好添加。最好要多放点，这也是关键。不喜欢吃猪油的朋友可以用菜油、色拉油和香油混合代替，但味道就没那么正了。葱花，注意是小葱，不是大葱。以上调料是必备。以下有条件和喜欢吃的朋友的可以准备。炒香的花生碎粒。正宗做法是姜水和蒜水。家里可直接加少量姜蒜末，就是味道有点重。也可以用超市有卖的姜油蒜油代替。醋，对于喜欢吃酸辣小面的朋友来说很重要，但一般不会放太多。。辅调
4.967889245298922	酿造酱油、姜水、蒜水、红油辣子、味精、鸡精、食用植物油、熟芝麻、芝麻酱、花椒粉、酿造食醋、熟碎花生仁、榨菜粒、葱花。具体步骤一、粗加工：1.认真检查待加工原料，发现有腐败变质的原料不得进行加工。2.各类原辅料应先进行挑拣、剔除老、黄叶茎和不能食用部位。3.用流水进行清洗，去掉原料中残留的泥沙、虫卵和杂质。4.对不同原料、半成品、成品分类储存，合理保管，防止二次污染。二、辅料1.制高汤：选用猪筒骨、杂骨，清洗后放入沸水锅内出水，捞起用温热水将血垢和浮沫洗净，锅中另掺清水放入筒骨、杂骨，用小火慢炖，至汤味香醇。2.炼制猪油：猪板油洗净后撕去蒙皮，改成2厘米的块，用小火熬制，待猪油出油已尽，形态干缩时，打去油渣，把油汁盛入容器中备用。三、调味料1.炼红油：选用表皮光亮、色红肉厚的干辣椒，经去蒂、去籽后放入铁锅内，加少许食用植物油翻炒炕熟，冷却后舂成碎末，装入容器内；食用植物油入锅内烧至160℃～190℃，然后将油舀入盛辣椒末的容器内，边舀入食用植物油脂边搅动辣椒末，达到色泽红亮、辣中带香的要求。辣椒末与食用植物油比例为1：2.5～3.0。2.调制姜水：老姜洗净去皮，。捣绒后用冷开水调匀；其与冷开水的比例均为1：3～3.5。3.调制蒜水：大蒜去皮，捣成泥后用冷开水调匀；蒜泥与冷开水的比例均为1：3～3.5。4.预制榨菜粒：榨菜经洗净，挤干水分，切成约0.3厘米的颗粒状。5.预制葱花：小葱或火葱经粗加工清洗干净后，沥干水分，切成长度为0.3厘米～0.5厘米的葱颗备用。6.预制熟碎花生仁：花生仁洗净后沥干水分，投入到热食植物油锅内炸至酥脆起锅，冷却后铡成颗粒状。7.预制熟芝麻：芝麻淘洗后沥干水分，放入铁锅内用小火炒香至熟。8.预制芝麻酱：将芝麻酱用芝麻油调散，呈浆状；芝麻酱与芝麻油的比例为1：1.2～1.4。9.预制花椒粉：将干燥去籽花椒，粉碎成粉。四、调味将酱油、榨菜粒、味精、鸡精、红油辣子、食用猪油、姜水、蒜水、熟碎花生仁、芝麻酱、花椒粉、葱花等调味料，按照干溜、宽汤、清汤、红汤等食用要求，味型要求，以及与主辅料用量相适宜的要求，按一定比例均匀地放入面碗内进行调配。五、煮面1.面条煮制：在煮面锅内掺入冷水，用大火将水烧至沸腾，投入面条，煮至面条翻滚浮于水面，再掺入适量冷水，待到再次沸腾、煮熟后，用漏瓢捞起，盛入事先已调好味的面
4.480180460416223	内2.蔬菜制备：在煮面的过程中，将洗净的蔬菜，投到沸锅内煮熟捞出盛入内。辣其食品材料主料面条200g、油菜50g、香菜10g、冬菜20g、榨菜20g辅料油适量、盐适量、辣椒面适量、花椒面适量、姜粉适量、蒜蓉适量、花生米适量、芝麻适量、酱油适量、醋适量、葱碎适量、麻油适量、花椒粉适量制作步骤1.准备好所需食材。2.猪骨加入水葱姜。小火煮至1小时。3.把辣椒面和芝麻放入小碗中。4.锅中注入油烧至6成热。5.将热油浇在辣椒碗中，搅拌均匀即成油辣子。6.花生米放入锅中炒香。7.把炒香的花生米压碎备用。8.取一碗，加入葱碎、蒜蓉、姜粉、花椒粉、冬菜、榨菜、花生碎、酱油、醋、油辣子、麻油。9.锅中注入水，烧开下入面条煮熟。10.加入洗净的油菜。11.料碗中，加入烧开的大骨汤，把调料冲开。12.将面条捞入汤碗中，撒上香菜即可。温馨贴士1.冬菜和榨菜取一即可。
13.202244758605957	sep]
5.9289263122809865	原料:五得利面粉3千克,水适量,盐8克,食用碱面3克,鸡蛋两个,黄瓜丝50克。香料配方:桂皮、花椒、八角各3克炒香后研成细末壮。调料:李锦记蒸鱼豉油10克,味达美酱油10克,自制香菇酱15克,芝麻酱汁5克,葱花5克,自制香料粉3克,味精3克,绵白糖3克,老抽适量,盐适量。制作流程:1.把五得利面粉3千克倒入盆中,加水适量,盐8克,食用碱面3克,鸡蛋两个,搅拌均匀后和成表面光滑的面团。2.然后放到面条机压制,一般压制6遍即可,压制的次数少了面条会没有劲道,只有这样才能让面条更加,可口,有弹性,顺滑。3.把调料全部倒入大碗中,搅拌均匀备用。4.取自制面条200克,净锅上火倒入清水,大火烧开后,把面条下到锅中。煮至面条断生后,捞到装有调料的碗中,然后在放入黄瓜丝等蔬
7.417167215456533	食材准备：高筋面粉500克，食用碱5克，芝麻酱1小勺，花生酱1小勺，榨菜9克，油辣子16克，盐1克，鸡精1克，味精1克，生姜水6克，大蒜水6克，牙菜15克，葱花，花椒油2克，芝麻油1克，油辣子20克，生抽15克，小面酱5克，红油16克，绿菜叶少许。1、准备500克高筋面粉，加入5克食用碱，再加入100克饮用水和成硬面。2、和成松散捏着不粘手即可，然后放入压面机压柔，压成有弹性，不粘牙般的口感。这样做出来的面经煮不仅不会浑汤，还很有嚼劲哦。3，调料配制。准备一个碗，放入盐两克。味精1克，鸡精1克，姜水6克，大蒜水6克，芝麻酱15克。熟牙菜15克，榨菜八克，花椒油或者花椒粉2克，最好的是青花椒和大红袍混在一起再滴入几滴香油增香。接着加入一道关键的调料。油辣子，这个非常重要。4，咱们继续往碗内放入生抽15克，小面酱5克，红油16克，然后舀入高汤半碗拌均。5，面用大火，煮上三分钟，下入一些绿叶菜，烫一下捞起放入调好料碗当中。6，接着把面捞起，盖在青菜上，撒上花生碎，最后撒上葱花即可完成。
11.667459487915039	sep]
7.12212850128168	【家庭版重庆小面】所需材料:面条180克、香葱2根、大蒜3瓣、花生米适量、榨菜适量、辣椒酱2勺、辣油3勺、花椒粉1克、孜然粉0.5克、熟的白芝麻2克、细砂糖3克、生抽1勺、盐少许、鸡精少许、醋1勺1、先处理一些配料,把大蒜去皮切成蒜粒,香葱洗。净切成葱花,榨菜和花生都切成碎丁2、再来调一下重庆小面的灵魂料汁,把辣椒酱、辣椒油、白芝麻、盐、花椒粉、生抽、孜然粉、细砂糖倒入碗内,搅拌均匀3、锅中倒入适量的食用油,把蒜粒和一半的葱花下锅,中火煸炒出香味4、接着再倒入之前调好的料汁,继续用中火煸香,待能明显闻到辣香味后,即可熄火,然后加入少许鸡精和醋,搅拌均匀后,倒入碗内待用5、调料汁做好后,我们来煮面条,将面条热水下锅,煮到全熟就可以捞出来了6、将煮好的面条放入碗内,再倒入3勺刚刚煮面的汤水,最后把之前炒香的调料汁淋在面条上,再撒上榨菜碎、花生碎和剩余的葱花,就大功告成了
4.675897366024669	一、秘制红油配方及制作方法1、辣椒选择与功效介绍:四川二荆条辣椒:微辣,主颜色红亮;重庆朝天椒:味辣,主辣味;贵州子弹头(灯笼椒):微辣味香,主香味。2、炒辣椒:冷锅放少许油(润锅即可),辣椒下锅小火不停翻炒,炒至辣椒形态饱满,微微泛黄色时关火,出锅冷却后碾碎成辣椒渣,装进容器,加入40g白芝麻、盐10g(增辣)待用。3、材料配比:主料:1000g油(色拉油),辣椒粉150g(1:1
3.198530324003958	完全冷却后,将其碾碎至瓜子一半大小,即成花生碎。三、小面秘制燃油制作方法材料配比:1000g油(色拉油)、大葱(切成段)50g,生姜(切片)40g,洋葱(切片)40克,芹菜40克,大蒜(拍破)40克,花椒5g。香料:八角10g,山奈3g,草果10g(拍破去籽),桂皮4g,小茴香5g,香叶4g,白豆蔻4g,香果8g(拍破)。小面秘制燃油的做法:冷锅放色拉油,开火,将准备好的生姜片,大蒜,大葱段,洋葱片,芹菜叶子放入锅内,接着放入山奈,八角,草果,桂皮,香叶,炸至10分后放入小茴香,继续炸,等到炸干炸黄后关火,用漏勺将上述材料打捞丢弃不要,只要油,即为燃油。四、猪油的制作方法最好是市场上买回猪板油,切成4厘米见方的块,冷锅放入锅中慢慢熬制,待油全部出尽,将油渣打捞干净,练好的猪油用容器封闭保存,自己炼制的猪油味道更香,实在太忙就从市场买现成熬制好的猪油。注意:做面馆必须要用到猪油,无猪油不香。(这个不能偷懒)五、秘制酱油的制作方法准备材料:酱油500g,清水30g、红糖粉20g、味精5g、姜片10g、大葱段10g。具体做法:酱油倒入锅中,开火,红糖用清水搅
4.418428490335437	法准备材料:白砂糖50g,色拉油3g,清水15g。做法:加入色拉油润锅,放入白糖,小火慢慢熬化,用勺子不断搅拌防止粘锅,见到起黄色泡沫后,加入清水,继续用勺子不停搅拌,如果水加多了,多熬一会,收一下多余的水分,关火起锅,装如容器,即为成品。十、高汤的详细制作方法用料配比:水40斤,猪筒子骨5斤(敲碎),鸡架子骨2个。料酒25g,老姜100g(洗干净拍破),白胡椒颗粒15g。鸡精200g,味精160g。小茴香3g,白豆蔻2g,香叶2g,桂皮2g,八角4g,香果(拍破)3g。(上述香料可以用也可以不用,不用香料汤更白,用香料香味更足)。做法:1、猪骨和鸡架子骨先用滚开水煮5分钟(去血水),然后放入高汤桶,加入40斤清水,依次放入老姜,料酒,白胡椒,开大火煮开后,关小火慢熬3个半小时-4小时,在放入鸡精,味精,搅拌均匀,即为成品。2、如果使用香料,需要将所有香料一起装入纱布袋,用温水浸泡20分钟后,在放入高汤桶,袋子要大一点,香料在熬制过程中会膨胀,要预留一定空间。十一、重庆小面碗底调料制作方法准备材料:葱花,香菜,姜蒜水,花生碎,红油,花生酱,燃油,芽菜,。猪油,酱油,盐,味精,鸡精,花椒粉,熬制好的高汤准备炒好的臊子:酸菜肉丝,泡椒鸡杂,杂酱臊子,压好的豌豆,红烧牛肉,红烧肥肠,渣渣面臊子,红烧排骨臊子一碗用量:鸡精,味精,各约0.5克左右,姜蒜水1克左右,其他也均在1-2克左右,具体根据当地口味等等各种因素调试即可,这样一份完整的小面酱料的方法就完成了。
4.628729782051803	500g的面条需要190g的水，和面时加入1g盐，2g碱，揉好面团之后洗面10分钟，（醒面冬天20分钟夏天10分钟），醒好的面再揉一次放入压面机压4-5遍，成四方形面条。重庆小面的酱料配方：a料:重庆削面香料25g，四川辣椒25g印度辣椒25g（用水泡湿）b料:花椒面25克（打湿20%）细辣椒面10-15克油2种鸡油或者猪油半斤色拉油半斤热锅凉油——炒a（5-10分钟炒掉水分）——豆瓣酱30克-50克（郫县红油豆瓣酱）3-5分钟——料酒醪糟10克（去腥去味中和味道）10秒——蒜泥50克（增香）发黄——关火——鸡精味精各20克——放b——底料成品重庆小面成品：一碗面150-200克+酱料20-30克+葱花香菜芽菜基本上一碗重庆小面150-200克，酱料20-30克，加上葱花香菜芽菜等就可以做一碗简单粗暴的重庆小面，所
12.401486873626709	sep]
6.9764462346143095	用料主料面条(生)500克碎米芽菜50克榨菜30克花生(炒)30克空心菜200克辅料油辣子10克黄豆酱油10克生姜1块大蒜3瓣花椒粉1克小葱2棵。米醋8克猪油5克鸡汤1碗重庆小面的做法1.碎米芽菜和榨菜切成末。2.生姜、大蒜切成末、小葱切成末。3.油炸花生拍成碎瓣,准备好油辣子和花椒粉,这是重庆小面麻辣香的必备材料。(我做的油辣子材料比较多,稍微复杂,具体做法我博客里能找到,简单做法就是将菜籽油和少许香油烧滚烫稍微凉后缓缓倒入辣椒粉中,同时辣椒粉里加入炒熟的白芝麻,没有菜籽油也可以用花生油,香味要差一点。)4.空心菜准备好备用。5.生姜、大蒜末里加入少许开水烫一会,小面里直接加入姜蒜末有点抢味,所以加这个姜蒜水。6.碗里加入适量碎米芽菜、榨菜末、油辣子、黄豆酱油、姜蒜水、小葱末、少许花椒粉、鸡精、米醋、猪油,倒入热的鸡汤。(加入少许猪油味道更香一点,三高人群不要加;没有鸡汤就直接加入面汤也不是很影响味道,因为麻辣鲜香是调料味道已经很不错了)7.锅里加入足量水,少许盐,烧开,放入面条煮熟。8.将空心菜烫熟。9.将空心菜和花生碎加入到碗里。10.面条盛入即可
12.581178665161133	sep]
6.292473583770313	的时候最好用老姜,切粗粒后冲入开水等。蒜去皮后切碎用冷开水冲。6、准备好芽菜切细炒香。7、制作花生时要炒酥。8、把葱切成葱花,最好用新鲜的。9、芝麻酱选用上好的芝麻用机器打成酱状。10、选用袋装的酱油按照专业的程序做成复制酱油。11、制作高汤时要选择猪骨头和鸡架骨精心熬制而成。
3.8411967996084293	首先需要准备一些秘制香料,我们把这些香料命名为a。a包括:桂皮2g,白寇3颗,砂仁2颗,香叶2片,八角2颗,小茴香30粒,香茅草1根(如果这个配料不好买到的话可以去超市买炖肉料,里面的成本大概是差不多的~)最后要准备大铁锅一个,一个镭钵,捣辣椒用。(如果没有这个,用擀面杖碾碎也可以的!==)好的,一切都准备的差不多了,让我们现在开始做油辣子吧~呵呵哒好的,现在我们来炒制一下芽。菜。芽菜在北方不太容易买,各位可以通过淘宝,搜索碎米芽菜,选择销量最好的即可。炒制芽菜很简单,这里简单说一下,相信大家看一下就会啦!放入适量的色拉油,烧至7、8成热。倒入芽菜翻炒至表面发白,然后放入少量鸡精即可出锅!soeasy~~!放入适量的色拉油,烧至7、8成热。倒入芽菜翻炒至表面发白,然后放入少量鸡精即可出锅!soeasy~~!下一个需要准备的是姜蒜水~~将姜蒜按照1:1的比例剁碎,放在小碗中(细一些是最好的,因为吃面的时候吃一大块姜或者蒜都挺影响用户体验的!)在碗中放入开水冲开,将姜蒜香味激出来即可将姜蒜按照1:1的比例剁碎,放在小碗中(细一些是最好的,因为吃面的时候吃一大块姜或者蒜都挺影响用户体验的!)在碗中放入开水冲开,将姜蒜香味激出来即可p.s.在做小面的时候,姜蒜水是非常重要的步骤。记得有一次做面的时候忘记放姜蒜水了,小面的香味瞬间降低不少。所以大家记得一定要把姜蒜水认真做好哈!!在做小面中,是需要放猪油的。主要有两个原因,一是为了使小面里面的香料能够和面条粘在一起,起的是粘合作用;二是为了小面更加有光泽,看起来更有
4.347529935689012	NoAnswer
2.319092103413173	中点醋油深些子
2.9322252948329135	了,白菜软了或者其它绿叶菜变成青绿色时就算煮好了。担心面生的话可以自己吃一根试试。8.捞面入碗,倒入面汤。
2.0276454289899433	辣过之后是汤混佐料的香,有条件的情况下用筒子骨熬汤替代直接使用的面汤,出来的口味是有很大不同。面用重庆人说的水面,也是大家说的碱水面,家里常吃的挂面显得绵软吃着没有劲道。汤面各式面条皆可,干馏中宽为宜(重庆人因其形如韭菜称这种面为韭叶),煮面时间需自己多多尝试。油辣子,又叫油海椒,油辣椒,whatever,都是一种东西,排名第一的答主已经把制法讲的很清楚了,我想说的是选材。重庆老一辈人大多都是会“溅”辣椒油的,在我家我外婆,姨父,都会自己买辣椒或者半成品的辣椒面溅油。菜市场卖的辣椒面或干辣椒也是各家不一,辣度,香味都不相同,外面面馆一般会选一定一家保证自己的口味,自家制作还是多多尝试,找到最好的口味,然后买这一家就好。4.佐料和辅料已经说得相当完整了,不需多提,谈谈姜蒜水和辅料,姜蒜剁细开水冲开,留下姜蒜颗粒,个人感觉好多姜蒜水里面姜和蒜的残留物是吃不出颗粒感的,有一种绒绒的感觉。青菜,一般5-9月各个店家会换用空心菜(大家说的藤藤菜),其余时节一般选莴苣(重庆本地称莴笋),有的店会把莴苣换成白菜,对自己手头有自信的可能会用豌豆尖。必须提一下空心菜,这绝对算是小面绝配。爽,空,要大到渣太。
4.4121312148462675	重庆麻辣小面做法一,原材料1,佐料:盐,味精,鸡精,芽菜,熟菜油,香油,红油,油海椒,花椒面,复制酱油,复制醋,芝麻酱,葱,姜蒜水,油酥花生米。2,骨汤3,水面/挂面4,小菜二,骨汤熬制1,将锅内放入适当的水,店主就以5000g水为例2,锅内倒入水,冷水放入猪骨500g,鸡骨500g,五花肉100g,老姜100g,黄酒50g,大火烧开后,改中火烧1个小时,(这里使用的鸡骨熬制是为了配合重庆小面的骨汤熬制的,假如专做特色牛肉面,可将鸡骨换为牛骨,口味更上一个档次。3,锅内水变色后,改小火慢炖2小时。4,直到锅内水变乳白色,骨汤底即成。注意;1,在整个熬制骨汤的过程中,尽量不要开锅盖,以免影响口感。2,具体熬制时间可调。整,只要汤色乳白,入口香浓即可。3,老姜最好拍碎。4,猪骨,鸡骨可以不出水,直接炖,烧开后撇去浮沫即可。8
3.3837667575106023	清水,盐。2,做法,老姜50g,大蒜80g,大蒜拍碎剁细倒入铁钵内,在铁钵内放入少许盐,加入少量清水,捣成蒜蓉,老姜拍破剁碎,倒入铁钵内,加入少量清水,捣成至烂,将蒜蓉,姜蓉装在佐料碗内,滚水冲调,待冷却后备用。注意1,在捣时侯时侯加入的水不要太多,但一定要加水,这样可以使蒜味更好的融入水中。2,姜蒜里面不用加盐,但是姜一定不能去皮捣。3,姜蒜水用至1/3时,可以再次加清水冲调,这个是可以反复使用的,但是最好每天更换。七芝麻酱1,做法,芝麻酱与菜籽油,啤酒最好以1:3的比例调制,边和菜籽油边搅拌,以菜籽油解开芝麻酱至稠糊状,可加入山城啤酒(可更换品牌),让芝麻酱接近液体状,芝麻酱制作完成。(具体以实际操作为主,但最主要判定芝麻酱做好没有就看芝麻酱不粘佐料碗为好。啤酒有开胃、解腻的作用,这里将啤酒加入可以使芝麻酱口感更好)。八,菜油的炼制,1,将铁锅烧热,等到锅内冒烟时,倒入菜油,至锅内菜油呈波滚状且伴有少量烟雾时关火,(或者可以切一片生姜,将生姜放入油锅内,生姜变色成金黄色,即为熟菜油),将熟菜油另置容器内静放,油凉了就可以使用。九,油酥花生米的
6.276356494460983	法1,花生米用水浸泡发大,发大后沥干待用,冷锅倒入菜油,冷锅倒入花生米,开中火不停翻炒,直至花生米颜色金黄,且声音清脆即可起锅。,熟麻炒1,将铁锅烧热,倒入白芝麻,改中火不停翻炒,以免糊锅,直至白芝麻颜色变淡黄色时起锅。十一,小面的做法1,将锅内加入适量的白水,大火烧开。2,佐料碗内依次放入复制酱油2汤匙,熟菜油1汤匙,香油1/0.5汤匙,醋1/0.5汤匙,盐1汤匙,味精2汤匙,鸡精2汤匙,花椒面1汤匙,芝麻酱1/0.5汤匙,姜蒜水2汤匙,芽菜1汤匙,油酥花生米2汤匙,红油1汤匙,辣椒油5汤匙,葱2汤匙。3,将骨汤底倒入佐料碗内,搅拌均匀。4,取2两水面在沸水时放入锅内,同时放入适量小菜,大火1-2分种起锅,将面挑入佐料碗内。5,将油酥花生米,葱花撒在小面上,一碗香辣可口的小面制作完成。。sep]
3.045364288183359	食:碱水面、蔬菜[UNK]调料:生抽酱油、鸡精、油辣子辣椒、盐、葱花、大蒜末、青红花椒粉、榨菜、芽菜碎[UNK]很多重庆人喜欢加猪油,我不喜欢就没加,喜欢的可以加一丢丢。做法:1[UNK]所有调料放入碗中,加入适量沸水。(像我喜欢吃干拌一点的就少加点水,喜欢吃汤面的就多加点水)2[UNK]先把蔬菜加入沸水中(蔬菜煮多久取决于喜欢吃软一点还是硬一点)后捞出放到调料碗里3[UNK]把面加入沸水中大概煮3分钟左右(可以试一下看有没有白心,没有的话肯定就好了)来吃饭调料碗里,大功告成!
3.5126025412763866	配料:一勺蒜末[UNK]两勺葱花[UNK]两勺生抽[UNK]半勺老抽[UNK]一勺热油[UNK]一勺猪油[UNK]一勺辣椒油[UNK]小半勺鸡精[UNK]小半勺花椒粉[UNK]三四滴花椒油[UNK]做法:1[UNK]碗里放入蒜末和葱花,淋上一勺热油激发出蒜和葱的香味。2[UNK]依次放入上面的其他调料3[UNK]水开锅里下面条和青菜,开锅后舀一勺面汤在碗里4[UNK]面条煮好后捞出即可开吃
12.903482913970947	sep]
3.2742864111620547	食材准备】[UNK][UNK]红油:辣椒粉、十三香、干花椒、八角、桂皮、香叶[UNK]肉酱:大肉、料酒、盐、生抽、蚝油、姜、蒜、小米椒[UNK]面条及配料:选接近正宗小面的鲜面条即可、乌江榨菜丝、黄飞红熟花生粒[UNK]【做法步骤】[UNK]1[UNK]制作红油。辣椒粉和十三香混合放入碗中,热锅起油,油热后放入干花椒、八角、桂皮、香叶炸香关火,将热油隔滤网倒入辣椒粉中,边倒边搅拌,香麻的红辣椒油就做好了。2[UNK]炒肉酱。大肉切成碎末状,加盐、料酒、生抽、蚝油提前腌约5分钟;同时可另一锅烧水下面条。3[UNK]炒锅热油,先倒入肉末干煸爆香,再放入姜沫、蒜沫、小米椒粒翻炒至熟透盛出;4[UNK]调面。碗内先倒入辣椒红油,放入煮熟的面条,加入炒好的肉酱、葱花、榨菜丝、花生碎,盛适量面汤到碗里,拌匀即可开吃啦
3.575785432885957	:1[UNK]碗里加一勺葱花,一勺小米辣,一勺白芝麻,一勺辣椒面,一勺白糖,一勺五香粉,一勺盐,加上热油激发出香味2[UNK]接着加一勺生抽,一勺醋,再来点香菜3[UNK]锅里水开下入面条,再加上几根小油菜一起煮,面条煮熟后过一遍凉水4[UNK]碗里舀上两勺面汤,再把过完凉水的面条放进来,放上油菜,花生米,搅拌均匀就可以开吃啦[UNK]
3.897980496541137	一、重庆小面原材料1、佐料:盐、味精、鸡精、芽菜、熟菜油、香油、红油、辣椒油、花椒面、熬制酱油、熬制醋、芝麻酱、葱、姜蒜水、油酥花生米2、骨汤3、水面/挂面4、青菜二、重庆小面骨汤熬制1、猪骨、鸡骨、五花肉先用开水焯一下,去血水备用2、锅内倒入水6000g,冷水放入猪骨600g、鸡骨600g、五花肉200g、老姜150g、黄酒60g,大火烧开后,改中火烧1个小时。3、锅内水变色后,加入牛肝菌60g,改小火慢炖2.2小时。4、直到锅内水变乳白色,骨汤底即成。三、重庆小面辣椒油制作方法1、将锅加热至7成时,加入油。2、待油呈波浪状时放入葱、姜、蒜。3、葱、姜、蒜变焦黄色时捞出。4、放入香料,中火炸约2-3分钟,捞出。5、关火,待油温降至7成时准备倒入辣椒面里。6、油分3批倒入。第一次倒入的油少点,刚刚能把辣椒湿润,用筷子搅拌。7、第二次5成油温,加入芝麻,倒入锅中一半的油,继续搅拌。8、第三次,倒入剩下的油,搅拌。
6.905645957762996	配料:面条(生)100克、芹菜10克、菠菜少许、花生适量、花生酱1勺、生抽1勺、花椒油1勺、辣油2大勺、糖1茶匙、精盐少许、白芝麻适量、水少许烹饪步骤:1.面条、芹菜、菠菜、花生花生酱、生抽、花椒油、辣油糖、盐、白芝麻、清水2.芹菜洗净去根,切丁备用3.倒入1勺生抽、少许盐、1勺辣油、1勺花椒油、1勺花生酱、适量芝麻拌匀4.再加入适量芹菜丁拌匀备用。5.水开后菠菜烫熟捞出,放入调料碗备用6.沸水下面7.面条水开后加一碗冷水8.再次煮沸后,现将面汤舀到调料碗里9.再将面捞入碗中摆好造型10.倒入少许花生11.淋上一勺红油,加少许香菜点缀即可
3.712412289860772	重庆小面做法一、原材料:1、佐料:盐、味精、鸡精、芽菜、熟菜油、香油、红油、辣椒油、花椒面、熬制酱油、熬制醋、芝麻酱、葱、姜蒜水、油酥花生米;2、骨汤;3、水面/挂面;4、青菜;二、骨汤熬制:1、猪骨、鸡骨、五花肉先用开水焯一下,去血水备用。2、锅内倒入水5000g,冷水放入猪骨500g、鸡骨500g、五花肉100g、老姜100g、黄酒50g,大火烧开后,改中火烧1个小时。3、锅内水变色后,加入牛肝菌50g,改小火慢炖2小时。4、直到锅内水变乳白色,骨汤底即成。注意:1、在整个熬制骨汤底的过程中,尽量不要掀开锅盖,以免影响口感。2、具体熬制时间可调整,只要汤色乳白,入口香浓即可。3、老姜最好拍碎。4、加入牛肝菌是为了给汤底提鲜,如果没有牛肝菌,也可以不放。5、猪骨、鸡骨可以不出水,直接炖,烧开后撇去浮沫即可。三、红油的做法此处以500g红油炼制方法为例。a、原料:1、油料:熟菜油400g,牛油60g,猪油40。g2、香料:小茴香5g、香叶2g、八角10g、孜然2g、草果2g、桂皮5g、丁香1g、山奈6g(将香料打碎成粗颗粒,白酒侵泡5分钟,沥干备用)3、朝天椒50g,花椒25g4、郫县豆瓣酱50g5、大葱30g6、姜片8g7、蒜粒8gb、做法1、将锅烧热,倒入牛油,融化之后放猪油与熟油。2、待锅烧至微冒烟放入葱、姜、蒜。3、待葱、姜(切片)、蒜炸成焦黄色捞出。4、大火倒入糍粑辣椒,炒干水分。5、大火倒入豆瓣酱炒干水分。6、小火倒入香料,炒出香味。7、小火倒入花椒,炒出香味,关火。8、冷却之后,除渣滤出即是红油。备糍辣辣放锅倒至没椒开约0钟关,辣放小出干。炒后好上子待却这红口更3干分没水气准色,气鼻准
2.2895241569965443	、香2个姜葱适2、法花酱50红3,糖g料2g,火3分后加精酱浓。意1件许糖以部红糖红酱粘。酱里
5.9806869595459915	用料——【制作面条材料】中筋小麦粉400g水145ml·食用碱4g盐3g·食用油10ml【制作小面材料】面条100g·油菜20g酱油15ml·熟花生碎10g熟芝麻5g·芽菜10g猪骨汤100ml·姜3g蒜10g。·猪油8g香油3ml·油辣子15ml花椒粉3g·油酥黄豆10g葱花5g·乌江榨菜8g步骤——【制作面条】▼1/所有食材混合,搅成絮状。2/和成面团,醒发20分钟。3/将面团放入压面机,反复压几次压成面片。4/将面片压成面条。【制作小面】5/准备好所有原材料。6/乌江榨菜洗净,挤干水分,切成小粒。7/取一只大碗,倒入酱油,将熟花生碎、熟芝麻、芽菜、猪骨汤、姜、蒜、猪油、香油、油辣子、花椒粉混合调制在一起,倒入面碗中备用。8/取一只煮锅,加入冷水烧开后放入面条,煮至面条翻滚浮于水面,再倒入少许冷水,再次沸腾后,捞起放入面碗中。油菜煮熟捞出码放在碗中,撒上酥黄豆、葱花、乌江榨菜即可。家中没有压面机,可以将面团擀成椭圆形大薄片,一层层叠起来,再用刀切成一条一条的(尽量切得细一些),展开即成面条。
5.866246283054352	重庆小面都是放猪油的有还芝酱。。sep]
4.739015079311667	食物明细:生猪肉末50g、鲜笋50g、蔬菜心4棵、葱姜适当、榨菜丝、生抽酱油、酱油、盐、鸡精、香油、动物油、醋、麻椒油、油辣子、豆瓣酱、五香粉等烹制流程:1.把蒜和生姜片切割成粉末,用开小水泡一下,除掉葱姜渣再把水留有,制成的葱姜汁放到一旁预留。2.热锅下动物油,直到动物油所有溶化后把肉沫倒进、把鲜笋炒过以后,添加生抽酱油、酱油各1勺,再倒进事前搞好的葱姜汁及其1油耗2勺、豆瓣酱1勺,鸡精1勺、五香粉小勺,煸炒匀称。3.往锅中倒进半锅水,和各种各样调料搅拌均匀。再添加小勺盐调料、放进麻椒油1勺,醋1勺和适当咸菜,烧开后倒进碗中制成重庆小面的底汤。4。.锅里放水烧开鲜面条入锅,半途添加适量凉水,直到面煮好以后捞出,放进装高汤的碗中。5.蔬菜心烫熟放到表面装饰设计,撒上红汤面、及其油辣子2勺,一碗火辣辣滚热的麻辣小面就搞好了。辣子要采用2-3种椒最先贵州省骏眉辣椒20上、川的二金辣椒面2克下湖省辣椒面20上及其茴2、花椒0、奈个八角茴2良姜5砂5八角5香
11.447665691375732	sep]
3.947003900402724	里面加点香料什么的,按照比例做出来的调料更加有香味。4、花椒面的制作建议用一青一红的两种花椒,用小火慢炒且不能炒糊,炒制到用手指捏成粉最好。5、制作姜蒜水的时候最好用老姜,切粗粒后冲入开水等。蒜去皮后切碎用冷开水冲。6、准备好芽菜切细炒香。7、制作花生时要炒酥。8、把葱切成葱花,最好用新鲜的。9、芝麻酱选用上好的芝麻用机器打成酱状。10、选用袋装的酱油按照专业的程序做成复制酱油。11、制作高汤时要选择猪骨头和鸡架骨精心熬制而成。2制作混合油时最好把猪油和鸡油切成小块再加水熬制这样更可以增加香味和更容易让佐料粘上面条让味道更容易融合重的我面作庆样条身很好靠随香庆的多上混等三、制作重庆小面基
5.8518602550029755	调料注意事项。在制作重庆小面中基础调料的制作是很有讲究的。下面给大家具体来讲一下。1、炼油时最好用深色、偏黄和有香味的菜籽油。这样可以让味道更加醇厚。2、制作混合油时最好把猪油和鸡油切成小块再加水熬制,这样更可以增加香味和更容易让佐料粘上面条,让味道更容易融合。3、辣椒选材。一般重庆小面的做法中用到的辣椒有灯笼椒、二金条、朝天椒三种辣椒。可以起到增香、辣、色的作用。在溅辣椒油的过程中一定要注意油温和火候,还可以往里面加点香料什么的,按照比例做出来的调料更加有香味。4、花椒面的制作建议用一青一红的两种花椒,用小火慢炒且不能炒糊,炒制到用手指捏成粉最好。5、制作姜蒜水的时候最好用老姜,切粗粒后冲入开水等。蒜去皮后切碎用冷开水冲。6、准备好芽菜切细炒香。7、制作花生时要炒酥。8、把葱切成葱花,最好用新鲜的。9、芝麻酱选用上好的芝麻用机器打成酱状。10、选用袋装的酱油按照专业的程序做成复制酱油。11、制作高汤时要选择猪骨头和鸡架骨精心熬制而成。。sep]
3.355320651879471	取中筋面粉5千克,加入盐20克、食用碱30克混合均匀,注入清水2-2.2千克,和成质地均匀的碱水面团,用压面机压好面团,用面条机做出面条。取面条放入沸水中,大火烧开,沸水滚两滚后捞出面条,控干水分,平摊在案板上,先用电风扇将面条吹凉,再用刷子在面条上刷上一层薄薄的菜子油拌匀,分成若干份即可。客人点面时,再将一份面条放入沸水中煮开,捞入碗内,放入调料调味。
4.515913025072176	辅料红油辣椒50g红花椒粉20g大头菜颗粒12g花生碎15g重庆小面的做法步骤space点击查看大图1.酱油10g,姜蒜水15gspace点击查看大图2.红油辣椒50g、汤底调味粉20gspace点击查看大图3.花椒粉0.8g、大头菜12gspace点击查看大图4.热油10g(可不加)、烫青菜5片三秒捞出space点击查看大图5.加汤240g(面汤或高汤)、放面120gspace点击查看大图6.煮面过芯、捞面space点击查看大图7.葱花3g、花生5gspace点击查看大图8.完成小窍门&温馨提示1.红油辣椒充分搅拌均匀之后打到碗里。2.严格按照打料顺序和打料标准操作。3.注意面汤。温度:面条要好的时候才加面汤,而且要沸腾的水,这样调料才能充分融合同时保证面条口感。4.注意面条软硬度,过芯就捞起来。
12.386322021484375	sep]
3.5189055713875166	初级煮微辣十分钟主料面条1子重庆小面的做法步骤space点击查看大图1.准备好原材料;space点击查看大图2.蒜末放入碗中,加入少许盐、胡椒粉;space点击查看大图3.放入生抽、辣椒油和猪油;space点击查看大图4.碗中加入大骨高汤;space点击查看大图5.烧锅开水,加入少许油;space点击查看大图6.放入面条进去煮,先用筷子将面条划开;space点击查看大图7.面条煮到七成熟时放入青菜;space点击查看大图8.青菜变色,面条八成熟时捞出,泡在面汤中,吃时拌均匀即可。.以吃
8.325788854030852	NoAnswer
4.955354006613716	“sing的原本意思是：唱歌，因为发音与汉字“行”相似，所以在网络中用它来说行，并且在用输入法打字的时候也不用切换书写方式，比较简便省事，因此在网络上流行起来。sing这个词语如果是作为动词的话就是唱歌、演唱、鸣、呜呜作响的意思。声声。。sep]
5.811460265406856	sng的意思是：行。“你真sing”的意思是：你真行。。sep]
7.45774460501141	网络用语sing是行的意思。sing本意是唱歌,因为“sing”与“行”发音相似,并且在输入法上不用切换书写格式,省时方便,所以在网上流行起来。。sep]
6.415548298417068	sing，网络流行词，意思是“行”，sing是行（xing）的谐音。in是（n）谐。sep]
6.363398655255636	作为名词，sing的中文意思为“呜呜声”、“嗖嗖声”、“歌唱会”；作为动词，sing的中文意思为“唱歌”、“鸣”、“啼”、“呜呜作响”、“发嗖嗖声”。。sep]
6.17326182348723	NoAnswer
9.455830587467677	女生说sing的意思是行。sing本意是唱歌，因为“sing”与“行”发音相似，并且在输入法上不用切换书写格式，省时方便，所以在网上流行起来。。sep]
8.171094693243504	sing是一个英语单词，没有梗。。sep]
4.9871256692068915	ig的原本思是唱，为与字相，在络用来行输法字候切书方，较便事此网上行来。sep]
9.505589962005615	sep]
8.59146723151207	sing是一个英语单词，没有梗。。sep]
4.9563251495361325	sing本意是：唱歌。sep]
5.376806557178497	sn本是唱。sep]
10.95339584350586	sep]
8.591440796852112	sing是一个英语单词，没有梗。。sep]
5.796720548210857	NoAnswer
6.0805839405423985	NoAnswer
5.9360069363347945	您好，sing的意思是：行。“你真sing”的意思是：你真行。。sep]
5.105307555198669	ig唱的思。sep]
9.313530696762932	sing其实就是网络用语，谐音梗类似于，就是行的意思。。sep]
7.416151942433538	NoAnswer
7.584584662788792	NoAnswer
6.282107837025712	NoAnswer
11.365842819213867	sep]
5.355291252786463	“别管我了sing吗”是“别管我了行吗”的谐音梗,出自搞怪视频作者@话多香菜,他一个湖南妹子,因为总有一些粉丝对她过分关心,导致她经常在视频中说一句“别管我了sing吗”以表抗议,因为这句话的带有口音,加上博主本身搞怪的表情,因此成为一个梗。。sep]
10.554169654846191	sep]
11.513655185699463	sep]
11.050537109375	sep]
4.4081070984111115	NoAnswer
10.77007007598877	sep]
6.840464705656349	NoAnswer
10.920087814331055	sep]
6.218896884044618	NoAnswer
9.69674015045166	sep]
9.69674015045166	sep]
11.617234230041504	sep]
11.620145320892334	sep]
11.601329803466797	sep]
5.8816910370957425	NoAnswer
11.726992130279541	sep]
7.696878992528471	2022年北京医保门诊的报销上限为2万元,其中职工医院门诊的报销比例为70%,退休人员的门诊报销比例为85%;社区卫生机构的报销比例为90%。自2023年起,北京医保门诊报销将不设封顶线,通俗来讲就是自2023年1月1日北京医保门、急诊不再设置职工医保门诊的最高支付限额,对于门、急诊2万元以下的报销比例不变,仍然按照在职职工医院门诊70%、退休人员医院门诊85%、社区卫生机构90%的比例报销;对于2万元以上的部分在职职工报销60%、退休人员报销80%。总的来说,北京医保2022年门诊报销上限仍然为2万元,自2023年开始就不会再有门诊报销上限的限制了。。sep]
3.6398945002660263	一、北京市城镇职工基本医疗保险待遇:北京市在职职工医院门诊报销比例达到70%以上,退休人员达到85%以上,社区卫生机构报销比例均为90%,门诊封顶线为2万元。北京市在职职工住院报销比例在85%以上,退休人员住院报销比例在90%以上,最高可达99.1%,住院封顶线为50万元。
3.180108531564474	一、北京市城镇职工基本医疗保险待遇:北京市在职职工医院门诊报销比例达到70%以上,退休人员达到85%以上,社区卫生机构报销比例均为90%,门诊封顶线为2万元。北京市在职职工住院报销比例在85%以上,退休人员住院报销比例在90%以上,最高可达99.1%,住院封顶线为50万元。二北市乡民本险遇2城民本险人在个险度生诊基由0
5.321394288098371	可以报销50%,就是250元。如果是住院的费用,一个年度内首次使用基本医疗保险支付时,无论是在职人员还是退休人员,起付金额都是1300元。而第二次以及以后住院的医疗费用,起付标准按50%确定,就是650元。而1个年度内基本医疗保险统筹基金(住院费用)最高支付额是7万元。
3.7689043440136807	一、北京城镇职工医保01)基本医保2023年起,参保人员一个年度内发生的符合本市基本医疗保险支付规定的门(急)诊费用:2万元以下:报销比例不变;2万元以上:在职职工报销60%;退休人员报销80%(含退休人员统一补充医疗保险)封顶线:上不封顶。。也22)大病医保自2022年度起,职工大病保障起付标准:由39525元降至30404元。➤参保人员在享受城镇职工基本医疗保险待遇后,一个年度内门诊和住院累计的个人自付医疗费用:超过起付标准以上的部分,由城镇职工大病医疗保障“二次报销”。起付标准以上5万元以内部分(即30404元至80404元)报销60%,5万元(即80404元)以上部分报销70%,上不封顶。
11.13511323928833	sep]
4.034379148234923	用才可以报销,报销的比例是50%。如果是70周岁以下的退休人员,1300元以上的费用可以报销,报销的比例是70%。如果是70周岁以上的退休人员,1300元以上的费用可以报销报销的比例是80%。
3.2645104357174466	的起付线在650元,同时者封顶线也一样都在500000元
3.359962912662974	北京医保报销新规定2022年最新一:2023年起门(急)诊2万元以上按60%支付从2023年1月1日起,职工医保门诊最高支付限额取消,其中2万元以下的报销比例还是不变,2万元以上在职职工报销比率60%,退休人员报销比率80%(含退休人员统一补充医疗保险),上不封顶。付准以5内即04。)的报销60%,5万元(即80404元)以上部分报销70%,上不封顶。总结:北京医保报销新规定2022年最新是2023年起门(急)诊2万元以上按60%支付,其中从2022年度开始,职工大病起付线降至30404元。
4.203950753020186	➤年起职工门诊待遇不设封顶线门(急)诊2万元以上按60%支付前本市职工医保参人一年内生的合市医险付定门急诊用最支付额2元,出2万元部分个人担。自2023年1月1日起,不再设置职工医保门诊最高支付限额:✔2万元以下报销比例不变;✔2万元以上在职职工报销60%,退休人员报销80%(含退休人员统一补充医疗保险),上不封顶。。起付标准以上5万元以内部分(即30404元至80404元)报销60%,5万元(即80404元)以上部分报销70%,上不封顶。
8.245199411916834	NoAnswer
8.330199097572489	NoAnswer
11.174013614654541	sep]
3.295246958732605	三级医院最高只能报销到50%。
3.722029745578766	一、北京职工医保门诊报销标准1.起付线在职人员起付线为1800元,退休人员起付线为1300元。2.封顶线在职人员和退休人员的封顶线是一致的,均为20000元。3.门诊报销比例在北京市区,在职人员和退休人员的门诊报销比例为90%;在其他定点机构:在职人员的门诊报销比例为70%;70岁以下退休人员的报销比例为85%;70岁以上退休人员的报销比例为90%。二、北京职工医保住院报销标准1.起付线在职人员和退休人员的起付线是一致的:第一次住院,起付标准为1300元;第二次住院,
10.901062488555908	sep]
4.00691081495846	3）2022年度起，职工大病医疗保障起付标准降至30404元；超过起付标准的部分，30404至80404部分，报销60%；超过80404元以上部分，报销70%，上不封顶。
8.257021906959565	NoAnswer
5.566899822201839	自2023年1月1日起,不再设置职工医保门诊最高支付限额,2万元以下报销比例不变;2万元以上在职职工报销60%,退休人员报销80%(含退休人员统一补充医疗保险),上不封顶。
3.3342298877005483	计个人自付医疗费用,超过起付标准以上的部分,由城镇职工大病医疗保障“二次报销”。起付标准以上5万元以内部分(即30404元至80404元)报销60%,5万元(即80404元)以上部分报销70%,上不封顶。
7.875663413441656	NoAnswer
8.15575780849225	NoAnswer
6.429457760259007	(一)在三级医院发生的医疗费用:1、起付标准至3万元的部分,统筹基金支付85%,职工支付15%;2、超过3万元至4万元的部分,统筹基金支付90%,职工支付10%;3、超过4万元的部分,统筹基金支付95%,职工支付5%。(二)在二级医院发生的医疗费用:1、起付标准至3万元的部分,统筹基金支付87%,职工支付13%;2、超过3万元至4万元的部分,统筹基金支付92%,职工支付8%;3、超过4万元的部分,统筹基金支付97%,职工支付3%。(三)在一级医院以及家庭病床发生的医疗费用:1、起付标准至3万元的部分,统筹基金支付90%,职工支付10%;2、超过3万元至4万元的部分,统筹基金支付95%,职工支付5%;3、超过4万元的部分,统筹基金支付97%,职工支付3%。(四)退休人员个人支付比例为职工支付比例的60%。。sep]
4.821861707768432	一、北京职工医保门诊报销标准1.起付线在职人员起付线为1800元,退休人员起付线为1300元。2.封顶线在职人员和退休人员的封顶线是一致的,均为20000元。3.门诊报销比例在北京市区,在职人员和退休人员的门诊报销比例为90%;在其他定点机构:在职人员的门诊报销比例为70%;70岁以下退休人员的报销比例为85%;70岁以上退休人员的报销比例为90%。二、北京职工医保住院报销标准1.起付线在职人员和退休人员的起付线是一致的:第一次住院,起付标准为1300元;第二次住院,起付标准为650元。2.封顶线在职人员和退休人员的封顶线是一致的:均为500000元。3.住院报销比例(1)在职人员报销比例:医疗费用金额在1300元至30000元时,报销比例最高为90%,最低为85%。医疗费用金额在30000元至40000元时,报销比例最高为95%,最低为90%。医疗费用金额在40000元至100000元时,报销比例最高为97%,最低为95%。医疗费用金额在100000元至500000元。时,报销比例为85%。(2)退休人员报销比例:医疗费用金额在1300元至30000元时,报销比例最高为97%,最低为95.5%。医疗费用金额在30000元至40000元时,报销比例最高为98.5%,最低为97%。医疗费用金额在40000元至100000元时,报销比例最高为99.1%,最低为98.5%。医疗费用金额在100000元至500000元时,报销比例为90%。与在职人员的报销比例相比,退休人员的报销比例要更高一些。
2.9839022246590496	一、北京市城镇职工基本医疗保险待遇:北京市在职职工医院门诊报销比例达到70%以上,退休人员达到85%以上,社区卫生机构报销比例均为90%,门诊封顶线为2万元。北京市在职职工住院报销比例在85%以上,退休人员住院报销比例在90%以上,最高可达99.1%,住院封顶线为50万元。
3.8868416067597105	北京医保报销新规定2022年最新一:2023年起门(急)诊2万元以上按60%支付从2023年1月1日起,职工医保门诊最高支付限额取消,其中2万元以下的报销比例还是不变,2万元以上在职职工报销比率60%,退休人员报销比率80%(含退休人员统一补充医疗保险),上不封顶。起付标准以上5万元以内(即30404元至80404元)的报销60%,。5万元(即80404元)以上部分报销70%,上不封顶。结:北京医保报销新规定2022年最新是2023年起门(急)诊2万元以上按60%支付,其中从2022年度开始,职工大病起付线降至30404元。
5.152322807839809	北市镇职工本疗险遇目前,北京市在职职工医院门诊报销比例达到70%以上,退休人员达到85%以上,社区卫生机构报销比例均为90%,门诊封顶线为2万元。北京市在职职工住院报销比例在85%以上,退休人员住院报销比例在90%以上,最高可达99.1%,住院封顶线为50万元。。sep]
4.415174142406101	(一)在三级医院发生的医疗费用:1、起付标准至3万元的部分,统筹基金支付85%,职工支付15%;2、超过3万元至4万元的部分,统筹基金支付90%,职工支付10%;3、超过4万元的部分,统筹基金支付95%,职工支付5%。(二)在二级医院发生的医疗费用:1、起付标准至3万元的部分,统筹基金支付87%,职工支付13%;2、超过3万元至4万元的部分,统筹基金支付92%,职工支付8%;3、超过4万元的部分,统筹基金支付97%,职工支付3%。(三)在一级医院以及家庭病床发生的医疗费用:1、起付标准至3万元的部分,统筹基金支付90%,职工支付10%;2、超过3万元至4万元的部分,统筹基金支付95%,职工支付5%;3、超过4万元的部分,统筹基金支付97%,职工支付3%。(四)退休人员个人支付比例为职工支付比。例的60%。
3.079071339899606	一、北京市城镇职工基本医疗保险待遇:北京市在职职工医院门诊报销比例达到70%以上,退休人员达到85%以上,社区卫生机构报销比例均为90%,门诊封顶线为2万元。北京市在职职工住院报销比例在85%以上,退休人员住院报销比例在90%以上,最高可达99.1%,住院封顶线为50万元。
3.059702140571427	一、北京市城镇职工基本医疗保险待遇:北京市在职职工医院门诊报销比例达到70%以上,退休人员达到85%以上,社区卫生机构报销比例均为90%,门诊封顶线为2万元。北京市在职职工住院报销比例在85%以上,退休人员住院报销比例在90%以上,最高可达99.1%,住院封顶线为50万元。
3.180108531564474	一、北京市城镇职工基本医疗保险待遇:北京市在职职工医院门诊报销比例达到70%以上,退休人员达到85%以上,社区卫生机构报销比例均为90%,门诊封顶线为2万元。北京市在职职工住院报销比例在85%以上,退休人员住院报销比例在90%以上,最高可达99.1%,住院封顶线为50万元。二北市乡民本险遇2城民本险人在个险度生诊基由0
2.783361562847221	一、北京市城镇职工基本医疗保险待遇:北京市在职职工医院门诊报销比例达到70%以上,退休人员达到85%以上,社区卫生机构报销比例均为90%,门诊封顶线为2万元。北京市在职职工住院报销比例在85%以上,退休人员住院报销比例在90%以上,最高可达99.1%,住院封顶线为50万元。
2.923913358825527	一、北京市城镇职工基本医疗保险待遇:北京市在职职工医院门诊报销比例达到70%以上,退休人员达到85%以上,社区卫生机构报销比例均为90%,门诊封顶线为2万元。北京市在职职工住院报销比例在85%以上,退休人员住院报销比例在90%以上,最高可达99.1%,住院封顶线为50万元。二、北市城乡居民基本医保险待遇:2022年1月1日起,城乡居民基本医疗保险参保人员在一个医疗保险年度内发生的门急诊医疗费用,基金最高支付限额由4000元提高到4500元。:上表住院起付线指本年度首次住院老年人和劳动年龄内居民本年度第次以后住院起付减半②学生儿童住院付线减。③区属三级定点医院住院报销比例为78%
3.059702140571427	一、北京市城镇职工基本医疗保险待遇:北京市在职职工医院门诊报销比例达到70%以上,退休人员达到85%以上,社区卫生机构报销比例均为90%,门诊封顶线为2万元。北京市在职职工住院报销比例在85%以上,退休人员住院报销比例在90%以上,最高可达99.1%,住院封顶线为50万元。
3.9514608997602174	北京医保报销新规定2022年最新一:2023年起门(急)诊2万元以上按60%支付从2023年1月1日起,职工医保门诊最高支付限额取消,其中2万元以下的报销比例还是不变,2万元以上在职职工报销比率60%,退休人员报销比率80%(含退休人员统一补充医疗保险),上不封顶。起付标准以上5万元以内(即30404元至80404元)的报销60%,5万。元(即80404元)以上部分报销70%,上不封顶。结:北京医保报销新规定2022年最新是2023年起门(急)诊2万元以上按60%支付,其中从2022年度开始,职工大病起付线降至30404元。
2.981564850702773	一、北京市城镇职工基本医疗保险待遇:北京市在职职工医院门诊报销比例达到70%以上,退休人员达到85%以上,社区卫生机构报销比例均为90%,门诊封顶线为2万元。北京市在职职工住院报销比例在85%以上,退休人员住院报销比例在90%以上,最高可达99.1%,住院封顶线为50万元。
6.127372387208437	北市镇职工本医疗保待遇目前,北京市在职职工医院门诊报销比例达到70%以上,退休人员达到85%以上,社区卫生机构报销比例均为90%,门诊封顶线为2万元。北京市在职职工住院报销比例在85%以上,退休人员住院报销比例在90%以上,最高可达99.1%,住院封顶线为50万元。。sep]
6.378666212771858	2是(一)在三级医院发生的医疗费用:1、起付标准至3万元的部分,统筹基金支付85%,职工支付15%;2、超过3万元至4万元的部分,统筹基金支付90%,职工支付10%;3、超过4万元的部分,统筹基金支付95%,职工支付5%。(二)在二级医院发生的医疗费用:1、起付标准至3万元的部分,统筹基金支付87%,职工支付13%;2、超过3万元至4万元的部分,统筹基金支付92%,职工支付8%;3、超过4万元的部分,统筹基金支付97%,职工支付3%。(三)在一级医院以及家庭病床发生的医疗费用:1、起付标准至3万元的部分,统筹基金支付90%,职工支付10%;2、超过3万元至4万元的部分,统筹基金支付95%,职工支付5%;3、超过4万元的部分,统筹基金支付97%,职工支付3%。(四)退休人员个人支付比例为职工支付比例的60%。。sep]
6.402934258908369	(一)在三级医院发生的医疗费用:1、起付标准至3万元的部分,统筹基金支付85%,职工支付15%;2、超过3万元至4万元的部分,统筹基金支付90%,职工支付10%;3、超过4万元的部分,统筹基金支付95%,职工支付5%。(二)在二级医院发生的医疗费用:1、起付标准至3万元的部分,统筹基金支付87%,职工支付13%;2、超过3万元至4万元的部分,统筹基金支付92%,职工支付8%;3、超过4万元的部分,统筹基金支付97%,职工支付3%。(三)在一级医院以及家庭病床发生的医疗费用:1、起付标准至3万元的部分,统筹基金支付90%,职工支付10%;2、超过3万元至4万元的部分,统筹基金支付95%,职工支付5%;3、超过4万元的部分,统筹基金支付97%,职工支付3%。(四)退休人员个人支付比例为职工支付比例的60%。。sep]
6.52999409899283	(一)在三级医院发生的医疗费用:1、起付标准至3万元的部分,统筹基金支付85%,职工支付15%;2、超过3万元至4万元的部分,统筹基金支付90%,职工支付10%;3、超过4万元的部分,统筹基金支付95%,职工支付5%。(二)在二级医院发生的医疗费用:1、起付标准至3万元的部分,统筹基金支付87%,职工支付13%;2、超过3万元至4万元的部分,统筹基金支付92%,职工支付8%;3、超过4万元的部分,统筹基金支付97%,职工支付3%。(三)在一级医院以及家庭病床发生的医疗费用:1、起付标准至3万元的部分,统筹基金支付90%,职工支付10%;2、超过3万元至4万元的部分,统筹基金支付95%,职工支付5%;3、超过4万元的部分,统筹基金支付97%,职工支付3%。(四)退休人员个人支付比例为职工支付比例的60%。。sep]
8.209298564442273	NoAnswer
8.1992187009889	NoAnswer
8.274058833051084	NoAnswer
8.272992072599383	NoAnswer
8.286897688138563	NoAnswer
8.324226143005047	NoAnswer
8.287785593460848	NoAnswer
10.968987464904785	sep]
3.2574920253457256	2018年1月1日起,北京市城镇居民基本医疗保险中的"一老"和无业居民的住院报销比例提至70%,最高支付限额提至17万。城居民院018年1月1日起,北京市城镇居民基本医疗保险中的"一老"和无业居民的住院报销比例提至70%,最高支付限额提至17万。"一老"和无业居民住院医疗费用报销比例由原先的60%整为70%个年内住最支限由来1万提到7元。。京医保报销比例的详细规定:(一)在三级医院发生的医疗费用:1.起付标准至3万元的部分,统筹基金支付85%,职工支付15%;2.超过3万元至4万元的部分,统筹基金支付90%,职工支付10%;3.超过4万元的部分,统筹基金支付95%,职工支付5%。(二)在二级医院发生的医疗费用:1.起付标准至3万元的部分,统筹基金支付87%,职工支付13%;2.超过3万元至4万元的部分,统筹基金支付92%,职工支付8%;3.超过4万元的部分,统筹基金支付97%,职工支付3%。(三)在一级医院以及家庭病床发生的医疗费用:1.起付标准至3万元的部分,统筹基金支付90%,职工支付10%;2.超过3万元至4万元的部分,统筹基金支付95%,职工支付5%;3.超过4万元的部分,统筹基金支付97%,职工支付3%。业018年1月1日起,北京市城镇居民基本医疗保险中的"一老"和无业居民
5.632320415882664	90%,职工支付10%;3.超过4万元的部分,统筹基金支付95%,职工支付5%。(二)在二级医院发生的医疗费用:1.起付标准至3万元的部分,统筹基金支付87%,职工支付13%;2.超过3万元至4万元的部分,统筹基金支付92%,职工支付8%;3.超过4万元的部分,统筹基金支付97%,职工支付3%。(三)在一级医院以及家庭病床发生的医疗费用:1.起付标准至3万元的部分,统筹基金支付90%,职工支付10%;2.超过3万元至4万元的部分,统筹基金支付95%,职工支付5%;3.超过4万元的部分,统筹基金支付97%,职工支付3%。
3.8500216791470647	统筹基金支付的医疗费用报销起付线低于3万元三级医院报销比例为91二级医院报销比例为922一级医院报销比例为94一个年度内最高报销10万元门费1区生务构诊。,报销比例为90%,一个年度内最高报销2万元;非社区卫生服务机构就诊,医疗费用报销起付线1800,报销比例为70%,一个年度内最高报销2万元。2.退休70周岁以下(非社区卫生服务机构就诊),医疗费用报销起付线1300,报销比例为70%,补充医疗保险15%,一个年度内最高报销2万元;70周岁以下(本市社区卫生服务机构就诊),医疗费用报销起付线1300,报销比例为80%,补充医疗保险10%,一个年度内最高报销2万元;70周岁以上的医疗费用报销起付线1300,报销比例为80%,补充医疗保险05%,一个年度内最高报销2万元。二、住院费用1.在职统筹基金支付的医疗费用报销起付线低于3万元,三级医院报销比例为85%,二级为87%,一级为90%,一个年度内最高报销10万元;统筹基金支付的医疗费用报销起付线3万元-4万元,三级医院报销比例为90%,二级为92%,一级为95%,一个年度内最高报销10万元;统筹基金支付的医疗费用报销起付线4万元-封顶线,三级医院报销比例为95%,二级为97%,一级为97%,一个年度内最高报销10万元;在职
2.7973832568911723	的大额医疗互助基金支付的医疗费用报销,报销比例为85%,一个年度内最高报销20万元。2.退休统筹基金支付的医疗费用报销起付线低于3万元,三级医院报销比例为91%,二级医院报销比例为92.2%,一级医院报销比例为94%,一个年度内最高报销10万元;统筹基金支付的医疗费用报销起付线3万元-4万元,三级医院报销比例为94%,二级为95.2%,一级为97%,一个年度内最高报销10万元;统筹基金支付的医疗费用报销起付线4万元-封顶线,三级医院报销比例为97%,二级为98.2%,一级为98.2%,一个年度内最高报销10万元;退休人员的大额医疗互助基金支付的医疗费用报销,报销比例为90%80%+1%,一个年度内最高报销20万元。三院例二院例
4.133083113575609	销2万元。2.退休70周岁以下(非社区卫生服务机构就诊),医疗费用报销起付线1300,报销比例为70%,补充医疗保险15%,一个年度内高报销2万元;70周岁以下(本市社区卫生服务机构就诊),医疗费用报销起付线1300,报销比例为80%,补充医疗保险10%,一个年度内最高报销2万元;70周岁以上的医疗费用报销起付线1300,报销比例为80%补充医疗保险05%,一个年度内最高报销2万元。。比例为91%,二级医院报销比例为92.2%,一级医院报销比例为94%,一个年度内最高报销10万元;统筹基金支付的医疗费用报销起付线3万元-4万元,三级医院报销比例为94%,二级为95.2%,一级为97%,一个年度内最高报销10万元;统筹基金支付的医疗费用报销起付线4万元-封顶线,三级医院报销比例为97%,二级为98.2%,一级为98.2%,一个年度内最高报销10万元;退休人员的大额医疗互助基金支付的医疗费用报销,报销比例为90%80%+1%,一个年度内最高报销20万元。
3.2803083353669105	一、北京市城镇职工基本医疗保险待遇:北京市在职职工医院门诊报销比例达到70%以上,退休人员达到85%以上,社区卫生机构报销比例均为90%,门诊封顶线为2万元。北京市在职职工住院报销比例在85%以上,退休人员住院报销比例在90%以上,最高可达99.1%,住院封顶线为50万元。
10.511640548706055	sep]
5.389560736550225	可以报销50%,就是250元。如果是住院的费用,一个年度内首次使用基本医疗保险支付时,无论是在职人员还是退休人员,起付金额都是1300元。而第二次以及以后住院的医疗费用,起付标准按50%确定,就是650元。而1个年度内基本医疗保险统筹基金(住院费用)最高支付额是7万元。
6.114039594476873	据了解,这部分人群多数参加的是“一老”或无业居民医保,住院报销原额度均为60%这样,这部分人员将可报销84%。。sep]
4.951292710999648	夫妻离婚后,户口除了可以办理迁移,如回迁回结婚前原户籍所在地、迁往经常居住地外,还能怎么办呢?一般来讲,还有以下的处理方式:1、另立门户由于户口政策各地规定多有不同,另立户口的条件也会因时因地而异。一般情况下,需要有独立的房产,并符合当地公安局户籍管理部门的条件方能办理。如果是诉讼离婚或
3.952152756147006	1、离婚后,孩子户口的处理方法(1)根据我国法律的规定,结合实际审判经验,夫妻离婚后子女抚养权归谁,孩子的户口就跟谁走,也就是说,如果孩子归父或母一方抚养,直接抚养方需要把户口迁出的,孩子的户口页跟随迁出,如果直接抚养方户口不动的,那么孩子的户口就不需要迁出。(2)如果子女未满18周岁,需要父母代为办理户口的迁移;如果子女满18周岁,可由他自己办理户口的迁移;(3)鉴于目前所购房屋中部分有就进入学需求的,如果考虑子女日后求学所需,双方经协商子女户口可不迁出的,夫妻双方户口都登记在一个户口的,也可以考虑办理夫妻离婚分户手续,解决双方使用户口本的难题。
3.853839746400231	律解答关于离婚后户口的问题,一般是男女双方协商,如果协商不好,可以向。派出所寻求帮助。根据有关规定,离婚当事人可持原户口簿和法院的判决书或调解书到当地公安派出所办理分户或迁转手续,当地公安派出所应依据法院的判决或调解书,可以按照分户、立户的规定予以办理。如一方当事人不愿迁出户口,经公安派出所动员说服无效的,可按判决或调解书办理分户或迁转手续,并在户口登记簿上注明分户日期和原因。你方可参照上述规定,到公安局派出所户籍办理部门分变更登记,但是法律上不作强制迁出。条据《中人民和户登条》十条公民结、离、收、认、、、失、回或其事引起变的时候由主者本向口记关报更记。
5.180900541223677	离婚后,户口可以有以下处理方式:1、留在原地。可以继续留在对方所在地,如果夫妻有迁出约定或者有判决书裁决或调解书要求等情况,则必须迁出。2、迁回原籍3、另立门户4、再婚后再迁。我国相关法律是这样规定的,请看以下说明:公民因结婚、离婚、收养、认领、分户、并户、失踪、寻回或者其他事由引起户口变动的时候,由户主或者本人向户口登记机关申报变更登记。公民迁出本户口管辖区,由本人或者户主在迁出前向户口登记机关申报迁出登记,领取迁移证件,注销户口。如果是由于离婚引起的分户、迁户问题,您就可以带着离婚证、本人身份证还有户口本,去当地的户口登记机关申报迁出。。般由以下几种解决方式:(一)孩子抚养权归属,孩子的户口就归谁;(二)如果小孩未满18岁,可由父母代为办理户口迁移;(三)如果小孩满18岁,可自己去办理户口迁移;(四)年满18周岁,可单独立户,持户口本、身份证到公安机关单独办理手续
3.49450843169618	1、离婚后双方的户口就要分开,也就是你们每人一个户口本。2、带上户口簿,去当地派出所户籍处,工作人员会给你填一张户口迁移证,然后把你的户口从这个地方的户籍档案里注销。3、带着户口迁移证去你要落户的地方派出所户籍处落户,比如,提供工作单位的证明,可以将户口迁回工作单位。。夫初户到块话,么离的候好户口题出理,此时全由事协商理可以续留原来户籍也以迁原籍。
11.91756296157837	sep]
4.573659026622773	1另立门户。由于户政策各地规定多有同另立口条也因因而。2、婚再。3不出。夫妻离婚后,户口除了可以办理迁移,如回迁回结婚前原户籍所在地、迁往经常居住地外,还能怎么办呢?一般来讲,还有以下的处理方式:1、另立门户由于户口政策各地规定多有不同,另立户口的条件也会因时因地而异。一般情况下,需要有独立的房产,并符合当地公安局户籍管理部门的条件方能办理。如果是诉讼离婚或者调解离婚,还需要凭法院判决书或调解书到相关部门办理。2、再婚后再迁如果离婚后再婚,可以在离婚后将户口迁往再婚一方对象的户口所在地,其所需要的手续和证明,除了参照上述所说的,还必须具体了解当地的户籍政策和细则。3、不迁出夫妻双方离婚后,女方户口并不是一定要迁出,而还可以继续留在男方处。这是因为,夫妻办理离婚手续时,会在户口簿上加盖“离婚”公章。当然,如果夫妻有迁出约定或者有判决书裁决或调解书要求等情况,则女方必须迁出
3.1647320672085413	须先落实后落户的地址,取得落户的地址同意迁入的证明,再到现在户籍所在地户口登记机关开具迁出证明,最后才由本人带着相关材料到落户地的公安机关办理迁入手续。
7.25272378554711	NoAnswer
2.803799455103121	续原以出离婚后的户口可以分为两方面:一是可以回迁户口,二是分户。实践中,离婚与户口不存在必然的联系。并且我国的法律没有这方面的明确规定,你可以不迁,只要
6.935452826169072	NoAnswer
7.0681297116809425	1、离婚当事人可持原户口簿和法院的判决书或调解书到当地公安派出所办理分户或迁转手续,当地公安派出所应依据法院的判决或调解书,按照分户、立户的规定予以办理。2、如一方当事人不愿交出原户口簿,经公安派出所动员说服无效的,可按判决或调解书办理分户或迁转手续,并在户口登记簿上注明分户日期和原因。
3.624873356212039	您好,对于您提出的问题,我的解答是,1、另立门户由。于户口政策各地规定多有不同,另立户口的条件也会因时因地而异。一般情况下,需要有的房产,并符合当地公安局户籍管理部门的条件方能办理。如果是诉讼离婚或者调解离婚,还需要凭判决书或调解书到相关部门办理。2、再婚后再迁如果离婚后再婚,可以在离婚后将户口迁往再婚一方对象的户口所在地,其所需要的手续和证明,除了参照上述所说的,还必须具体了解当地的户籍政策和细则。夫妻双方离婚后,女方户口并不是一定要迁出,而还可以继续留在男方处。4、按照我国户籍管理规定,小孩的户口可随父也可随母,一般由以下几种解决方式:(一)孩子抚养权归属,孩子的户口就归谁(二)如果小孩未满18岁,可由父母代为办理户口迁移(三)如果小孩满18岁,可自己去办理户口迁移(四)年满18周岁,可单户,持户口本、身份证到公安机关单独办理手续于各地户籍政策的不同,关于当事人在婚的口问题,有准确和细化的规
6.9763932440016	NoAnswer
5.679380690880836	NoAnswer
3.9243492334738543	办夫妻离婚了户口一般需要办理迁移,但户口迁移时必须要有落户的地址。当事人可持原户口簿和法院的判决书或调解书到当地公安派出所办理分户或迁转手续,如一方当事人不愿交出原户口簿,经公安派出所动员说服无效的,可按判决或调解书办理分户或迁转手续,并在户口登记簿上注明分户日期和原因。协议离婚的持离婚证办理迁移。【法律意见】首先必须确认一点,双方离婚与户籍迁转没有任何关系。也就是说双方离婚后是否将户口迁出,属于当事人自由选择的权利范围,没有任何规定双方离婚后一方的户口必须迁出。但同时,双方离婚后户口在一个户口本上的,会有很多不便,所以可以办理分户或者户口迁出。以下是具体办理方法:1,离婚当事人可持原户口簿和的判决书,调解书或者离婚证到当地公安派出所办理分户或迁转手续,当地公安派出所应依据的判决或调解书,按照分户、立户的规定予以办理2,如一方当事人不愿交出原户口簿,经公安派出所动员说服无效的,可按判决,调解书或者离婚证办理分户或迁转手续,并在户口登记簿上注明分户日期和原因。
4.372207982708472	【律意首先必须确认一点,双方离婚与户籍迁转没有任何关系。也就是说双方离婚后是否将户口迁出,属于当事人自由选择的权利范围,没有任何规定双方离婚后一方的户口必须迁出。但同时,双方离婚后户口在一个户口本上的,会有很多不便,所以可以办理分户或者户口迁出。以下是具体办理方法:1,离婚当事人可持原户口簿和的判决书,调解书或者离婚证到当地公安派出所办理分户或迁转手续,当地公安派出所应依据的判决或调解书,按照分户、立户的规定予以办理2,如一方当事人不愿交出原户口簿,经公安派出所动员说服无效的,可按判决,调解书或者离婚证办理分户或迁转手续,并在户口登记簿上注明分户日期和原因。对于离婚夫妻的户口办理,根据相关规定:“离婚当事人可持原户口簿和法院的判决书或调解书到当地公安派出所办理分户或迁转手续,当地公安派出所应依据法院的判决或调解书,按照分户。、立户的规定予以办理。以分【法律意见】首先必须确认一点,双方离婚与户籍迁转没有任何关系。也就是说双方离婚后是否将户口迁出,属于当事人自由选择的权利范围,没有任何规定双方离婚后一方的户口必须迁出。但同时,双方离婚后户口在一个户口本上的,会有很多不便,所以可以办理分户或者户口迁出。以下是具体办理方法:1,离婚当事人可持原户口簿和的判决书,调解书或者离婚证到当地公安派出所办理分户或迁转手续,当地公安派出所应依据的判决或调解书,按照分户、立户的规定予以办理2,如一方当事人不愿交出原户口簿,经公安派出所动员说服无效的,可按判决,调解书或者离婚证办理分户或迁转手续,并在户口登记簿上注明分户日期和原因。
7.42851089519754	NoAnswer
11.25998592376709	sep]
3.624979157552243	夫妻离婚后,户口除了可以办理迁移,如回迁回结婚前原户籍所在地、迁往经常居住地外,还有以下的处理方式:1、另立门户。一般情况下,需要有独立的房产,并符合当地公安局户籍管理部门的条件方能办理。2、再婚后再迁。3、不迁出。夫妻双方离婚后,女方户口并不是一定要迁出,而还可以继续留在男方处。、离婚后户口迁出:离婚后双方的户口就要分开,也就是你们每人一个户口本。带上户口簿,去当地派出所户籍处,工作人员会给你填一张户口迁移证,然后把你的户口从这个地方的户籍档案里注销。带着户口迁移证去你要落户的地方派出所户籍处落户,比如,提供工作单位的证明,可以将户口迁回工作单位。。三、离婚后户口分户:因婚姻变化、家庭成员变化、住房结构变化需分户的,凭新家庭的成员名单和房管部门出具的房屋产权证明或单位分房证明。2.属结婚或离婚分户的,凭《结婚证》或离婚证明(未成年人子女与父母之间、单元房中分开居住、借住、租赁、搭建临时房等,不得分户),经派出所外勤民警审核同意后到派出所户籍室办理分户手续。四、离婚后孩子户口、离婚后小孩户口:1.离婚后孩子的抚养权归谁,孩子的户口就跟谁走。2.如果小孩未满18周岁,需要父母代为办理户口的迁移。3.如果孩子年满18周岁,可由他自己去办理户口的迁移。4.年
5.733496162398108	8岁,可单独立户,持本人身份证、户口本派出所申请办理即可。。sep]
3.921244998896344	一般离婚后,户口有两种处理方式,一种是分户,还有一种就是将户口迁出。分户是指把原来的户口本分成两个离异后的夫妻各自新办一本户口本,一般情况下,需要有独立的房产,并符合当地公安局户籍管理部门的条件方能办理。1、一般离婚后,户口有两种处理方式,一种是分户,还有一种就是将户口迁出。分户是指把原来的户口本分成两个离异后的夫妻各自新办一本户口本,一般情况下,需要有独立的房产,并符合当地公安局户籍管理部门的条件方能办理。如果是诉讼离婚或者调解离婚,还需要凭法院判决书或调解书到相关部门办理。如果女方回娘家或去了其他地方,则可到现居住地派出所申请落户。记五户单主人同住处立一,主人户单的立户以人户。住关团、校企、业单内和共舍口立户者别户主责照条的定报口。
5.268035832378599	婚、房屋变卖或被屋主合法收回的,需分别提供离婚证,变卖房屋、被屋主收回的相关手续证明,以及户主同意迁入证明。。sep]
3.6113956440578807	、离婚后双方的户口就分开,也就是们每人一个户口本。2、带户簿去地出户处工作人员会给填一张户口迁移证,后把你的户口从这地方户籍档案注销。3、着口移去要户的地方派出所户籍处落户,比如,提供工作单位的证明,以户口迁回工作单位。。亦可到当地的公安户口登记机关进行咨询。1、离婚后孩子的抚养权归谁,孩子的户口就跟谁走。2、如果小孩未满18周岁,需要父母代为办理户口的迁移。3、如果孩子年满18周岁,可由他自己去办理户口的迁移。4、年满18周岁,可单独立户,持本人身份证、户口本派出所申请办理即可。
4.8022141788578185	一1.迁回原籍离婚后的户口迁移,女方往往是迁出的一方,这并不妨碍户口迁移手续的进行。关于离婚户口迁移,我国《户口登记条例》中第10条、第13条和第19条都作了相关规定。公民可以根据当地户籍的有关规定,原户口所在地同意迁回的,可以就回迁回结婚前原户籍所在地。2.另立门户由于户口政策各地规定多有不同,另立户口的条件也会因时因地而异。通常情况下,是需要有独立的房产作为条件的,并符合当地公安局户籍管理部门的条件方能办理。在我国,离婚方式会对户口迁移手续的办理产生影响。离婚包括协议离婚和诉讼离婚,相应地,法律也规定了不同地户口迁移手续。如果是诉讼离婚或者调解离婚,还需要凭法院判决书或调解书到相关部门办理。3.再婚后再迁离婚后再婚,需要迁移户口的,不同省区对户口迁移手续问题还作出了更加具体的规定,需要迁入地负责户籍管理的公安部门(一般是辖区派出所)咨询,了解户口迁入申请所需要提供的证件和材料,然后提出户口迁入申请。一定要在提交申请的时候按要求提供各种证件。材料,如再婚的结婚证等。4.不迁出夫妻双方离婚后,女方户口并不是一定要迁出,而还可以继续留在男方处。这是因为,夫妻办理离婚手续时,会在户口簿上加盖“离婚”公章。当然,如果夫妻有迁出约定或者有判决书裁决或调解书要求等情况,则女方必须迁出。
3.9672615312281705	1、离婚后孩子的抚养权归谁,孩子的户口就跟谁走。2、如果小孩未满18周岁,需要父母代为办理户口的迁移。3、如果孩子年满18周岁,可由他自己去办理户口的迁移。4、年满18周岁,可单独立户,持本人身份证、户口本派出所申请办理即可。一情况下,协议离婚后,孩子的口要随着抚养权走假如涉及到户口迁出问题,就需要拿离婚证、户口簿、孩子的出生证到夫妻户口所在地的派出所申请迁出;然后拿着离婚证到需。要迁入地的村委会或居委会开具迁入证明信,并到同地派出所申请准迁入证明;拿到之后,到孩子户口所在地派出所开具《户籍迁移证》;最后拿着《迁移证》到入户地派出所办理入户登记就可以了。现实生活中,如果一方对离婚后小孩户口办理存在抵触或拖延等情况,该怎么办呢?关于这一点只有两个办法:1、协商,先和对方协商,在他的配合下去户籍办理机构办理小孩户口;2、起诉,上法院起诉的话,可以凭法院的判决书或离婚协议书起诉。
4.420271090722419	夫妻离婚后,户口除了可以办理迁移,如回迁回结婚前原户籍所在地、迁往经常居住地外,还能怎么办呢?一般来讲,还有以下的处理方式:1、另立门户由于户口政策各地规定多有不同,另立户口的条件也会因时因地而异。一般情况下,需要有独立的房产,并符合当地公安局户籍管理部门的条件方能办理。如果是诉讼离婚或者调解离婚,还需要凭法院判决书或调解书到相关部门办理。2、再婚后再迁如果离婚后再婚,可以在离婚后将户口迁往再婚一方对象的户口所在地,其所需要的手续和证明,除了参照上述所说的,还必须具体了解当地的户籍政策和细则。3、不迁出夫妻双方离婚后,女方户口并不是一定要迁出,而还可以继续留在男方处。这是因为,夫妻办理离婚手续时,会在户口簿上加盖“离婚”公章。当然,如果夫妻有迁出约定或者有判决书裁决或调解书要求等情况,则女方必须迁出。
10.709837436676025	sep]
3.979628211422628	一、离婚后户口怎么处理的1、留在原地可以继续留在对方所在地,如果夫妻有迁出约定或者有判决书裁决或调解书要求等情况,则必须迁出。2、迁回原籍原户口所在地同意迁回的,可以迁回婚前原户口所在地3、另立门户由于户口政策各地规定多有不同,另立户口的条件也会因时因地而异。一般情况下,需要有独立的房产,并符合当地公安局户籍管理部门的条件方能办理。如果是诉讼离婚或者调解离婚,还需要凭法院判决书或调解书到相关部门办理。4、再婚后再迁如果离婚后再婚,可以在离婚后将户口迁往再婚一方对象的户口所在地,其所需要的手续和证明,除了参照上述所说的,还必须具体了解当地的户籍政策和细则。。,到户口所在村委会盖章。(基本上地区都要先经过村委会的同意盖章。)2、在村委会盖章之后,到户籍管理的派出所请管片民警签意见(有时需所长签字),此时需携带本人身份证和户口本原件,以及房产证或者土地证。3、等审核通过之后,请派出所的户籍办工作人员给你拉一本分户之后的新户口本。
4.126255318781283	1另立门户。由于户口政策各地规定多有不同,另立户口的条件也会因时因地而异。2、再后再迁。、不出。夫妻离婚后,户口除了可以办理迁移,如回迁回结婚前原户籍所在地、迁往经常居住地外,还能怎么办呢?一般来讲,还有以下的处理方式:1、另立门户由于户口政策各地规定多有不同,另立户口的条件也会因时因地而异。一般情况下,需要有独立的房产,并符合当地公安局户籍管理部门的条件方能办理。如果是诉讼离婚或者调解离婚,还需要凭法院判决书或调解书到相关部门办理。2、再婚后再迁如果离婚后再婚,可以在离婚后将户口迁往再婚一方对象的户口所在地,其所需要的手续和证明,除了参照上述所说的,还必须具体了解当地的户籍政策和细则。3、不迁出夫妻双方离婚后,女方户口并不是一定要迁出,而还可以继续留在男方处。这是因为,夫妻办理离婚手续时,会在户口簿上加盖“离婚”公章。当然,如果夫妻有迁出约定或者有判决书裁决或调解书要求等情况,则女方必须迁出。
6.328792087237041	明,最后才由本人带着相关材料到落户地的公安机关办理迁入手续。。sep]
3.4970037039783266	一一是分户,二是可以回迁户口。关于离婚后户口分立迁转。(一)离婚当事人可持原户口簿和法院的判决书或调解书到当地公安派出所办理分户或迁转手续,当地公安派出所应依据法院的判决或调解书,按照分户、立户的规定予以办理;(二)如一方当事人不愿交出原户口簿,经公安派出所动员说服无效的,可按判决或调解书办理分户或迁转手续,并在户口登记簿上注明分户日期和原因。二、离婚后户口回迁应依以下程序首先,要取得当地集体经济组织同意迁入的证明。因为在娘家落户就要在娘家参与土地等自然资源以及其他利益的分配,要分享原有集体经济组织成员的权益,因此必须先取得当地村民委员会或村民小组的同意方可迁入户口。其次,要到现在户籍所在地户口登记机关开具迁出证明。我国《户口登记条例》第10条第1款规定:“公民迁出本户口管辖区,由本人或者户主在迁出前向户口登记。关申报迁出登记,领取迁移证件,注销口取到
4.144165528020659	1、迁回原籍,原户口所在地同意迁回的,就可以迁回婚前原户籍所在地。2、现籍分户:户口和前夫或前妻分开,单独立户。3、再婚后再迁;离婚后再婚,需要迁移户口的,不同省区对户口迁移手续有具体的规定,可以先向迁入地的户籍管理部门咨询,了解户口迁入申请所需要提供的证件和材料,然后提出户口迁入申请。4、不迁出;双方离婚后,户口不一定要迁出,还可以继续保留在现登记处。因为,夫妻办理离婚手续时,会在户口簿上加盖“离婚”公章。【法律依据】《户口登记条例》第十九条,公民因结婚、离婚、收养、认领、分户、并户、失踪、寻回或者其他事由引起户口变动的时候,由户主或者本人向。户口登记机关申报变更登记。
3.181817667327658	1.离婚后双方的户口就要分开,也就是每人一个户口本。2.带上户口簿,去当地派出所户籍处,工作人员会给你填一张户口迁移证,然后把要迁移一方的户口从这个地方的户籍档案里注销。3.带着户口迁移证去即将要落户的地方派出所户籍处落户,比如,提供工作单位的证明,可以将户口迁回工作单位。
11.409735679626465	sep]
4.4254034991588505	离婚后,户口有这几种处理方式:1.迁回原籍离婚后的户口迁移,女方往往是迁出的一方,这并不妨碍户口迁移手续的进行。关于离婚户口迁移,我国《户口登记条例》中第10条、第13条和第19条都作了相关规定。公民可以根据当地户籍的有关规定,原户口所在地同意迁回的,可以就回迁回结婚前原户籍所在地。2.另立门户由于户口政策各地规定多有不同,另立户口的条件也会因时因地而异。通常情况下,是需要有独立的房产作为条件的,并符合当地公安局户籍管理部门的条件方能办理。在我国,离婚方式会对户口迁移手续的办理产生影响。离婚包括协议离婚和诉讼离婚,相应地,法律也规定了不同地户口迁移手续。如果是诉讼离婚或者调解离婚,还需要凭法院判决书或调解书到相关部门办理。3.再婚后再迁离婚后再婚,需要迁移户口的,不同省区对户口迁移手续问题还作出了更加具体的规定,需要迁入地负责户籍管理的公安部门(一般是辖区派出所)咨询,了解户口迁入申请所需要提供的证件和材料,然后提出户口迁入申请。一定要在提交申请的时候按要求提供各种证件和材料,如再婚的结婚证等。4.。夫双离婚,方是定迁还以续男处是为夫办离手续,在簿盖离”章当然如夫有出定者判书决调书求情,方须出。
3.41229271704416	1、离婚后孩子的抚养权归谁,孩子的户口就跟谁走。2、如果小孩未满18周岁,需要父母代为办理户口的迁移。3、如果孩子年满18周岁,可由他自己去办理户口的迁移。4、年满18周岁,可单独立户,持本人身份证、户口本派出所申请办理即可。一情况下,协议离婚后,孩子的户口要随着抚养权走。假如涉及到户口迁出问题,就需要拿离婚证、户口簿、孩子的出生证到夫妻户口所在地的派出所申请迁出;然后拿着离婚证到需要迁入地的村委会或居委会开具迁入证明信,并到同地派出所申请准迁入证明;拿到之后,到孩子户口所在地派出所开具《户。籍迁移证》;最后拿着《迁移证》到入户地派出所办理入户登记就可以了。现实生活中,如果一方对离婚后小孩户口办理存在抵触或拖延等情况,该怎么办呢?关于这一点只有两个办法:1、协商,先和对方协商,在他的配合下去户籍办理机构办理小孩户口;2、起诉,上法院起诉的话,可以凭法院的判决书或离婚协议书起诉。
5.888690602138478	1、离婚当事人可持原户口簿和法院的判决书或调解书到当地公安派出所办理分户或迁转手续,当地公安派出所应依据法院的判决或调解书,按照分户、立户的规定予以办理;2、如一方当事人不愿交出原户口簿,经公安派出所动员说服无效的,可按判决或调解书办理分户或迁转手续,并在户口登记簿上注明分户日期和原因。夫妻婚女户处方离婚后户口回迁应依以下程序办理:首先,要取得拟迁入地的证明(当地村民委员会或社区委员会的同意)方可迁入;其次,要到现在户籍所在地户口登记机关开具迁出证明。在迁出前向户口登记机关申报迁出登记,领取户口迁移证明,注销户口;最后,应持相关材料到迁入所在地的公安机关办理迁入手续。在规定时间内持原户籍所地公安机关出具的户口迁移证明、拟迁入地的证明,到拟迁入落户地的公安户口登记机关上户。1、另立门户由于户口政策各地规定多有不同,另立户口的条件也会因时因地而异。一般情况下,需要有独立的房产,并符合当地公安局户籍管理部门的条件方能办理。如果是诉讼离婚或者调解离婚,还需要凭法院判决书或调解书到相关部门办理。2、再婚后再迁如果离婚后再婚,可
5.658646492900963	在离婚后将户口迁往再婚一方对象的户口所在地,其所需要的手续和证明,除了参照上述所说的,还必须具体了解当地的户籍政策和细则。3、不迁出夫妻双方离婚后,女方户口并不是一定要迁出,而还可以继续留在男方处。这是因为,夫妻办理离婚手续时,会在户口簿上加盖“离婚”公章。当然,如果夫妻有迁出约定或者有判决书裁决或调解书要求等情况,则女方必须迁出。。sep]
4.343492770517827	夫离婚后户口怎么办我国相关法律是这样规定的,请看以下说明:公民因结婚、离婚、收养、认领、分户、并户、失踪、寻回或者其他事由引起户口变动的时候,由户主或者本人向户口登记机关申报变更登记。公民迁出本户口管辖区,由本人或者户主在迁出前向户口登记机关申报迁出登记,领取迁移证件,注销户口。如果是由于离婚引起的分户、迁户问题,您就可以带着离婚证、本人身份证还有户口本,去当地的户口登记机关申报迁出。般由下种决式(一)孩子抚养权归属,孩子的户口就归谁;(二)如果小孩未满18岁,可由父母代为办理户口迁移;(三)如果小孩满18岁,可自己去办理户口迁移;(四)年满18周岁,可单独立户,持户口本、身份证到。公安机关单独办理手续;实践中,大多数夫妻结婚后,户口是要迁到一起的,即使婚后感情破裂,离婚时一方把户口迁出或单独立户就可以了,如果夫妻有孩子,离婚时孩子户口已经上了还好解决,如果没有上户口可能会比较麻烦一些。
2.9695415865869723	1、婚双的口开也是人个本2地处写移从户档注3带口移去的方出户处,如供单的,以户迁作位4离后住的也以借移将落社集体或者当地才。销迁移证件。、同区对口移手问还作出了更加具的规,如不明白如何办理口移手,亦可到当的公户登机关进行咨询三、离婚后户口分户1、因婚姻变化、家庭成员变化、住房结构变化需分户的,凭新家庭的成员名单和房管部门出具的房屋产权证明或单位分房证明。2、属结婚或离婚分户的,凭《结婚证》或离婚证明(未成年人子女与父母之间、单元房中分开居住、借住、租赁、搭建临时房等,不得分户),经派出所外勤民警审核同意后到派出所户籍室办理分户手续。四、离婚后孩子户口1、离婚后孩子的抚养权归谁,孩子的户口就跟谁走。2、如果小孩未满18周岁,需要父母代为办理户口的迁移。3、如果孩子年满18周岁,可由其自行办理户口的迁移。4、年满18周岁,可单独立户,持本人身份证、户口本派出所申请办理即可。
5.1966093069415376	公民因结婚、离婚、收养、认领、分户、并户、失踪、寻回或者其他事由引起户口变动的时候,由户主或者本人向户口登记机关申报变更登记。1、回原籍:拿着原籍派出所同意签发的户口准迁表去户籍部门办理准迁证(需要有原籍单位或者村委同意接收的证明和离婚协议书),然后在现在户籍派出所办理户口迁移证。2、现籍分户:户口和前夫分开,单独立户.虽然还是一个户口地址,但是户口在法律意义上是分开了。3、办理所需手续:1.带上户口簿,去当地派出所户籍处,工作人员会给你填一张户口迁移证,然后把你的户口从这个地方的户籍档案里注销。2.带着户口迁移证去你要落户的地方派出所户籍处落户,。比如,提供工作单位的证明,可以将户口迁回工作单位。妻离婚后孩子户口如解一般由以下几种解决方式:(一)孩子抚养权归属,孩子的户口就归谁;(二)如果小孩未满18岁,可由父母代为办理户口迁移;(三)如果小孩满18岁,可自己去办理户口迁移;(四)年满18周岁,可单独立户,持户口本、身份证到公安机关单独办理手续上的介结离
3.867808549832075	诉讼离婚后户口问题的处理程序具体如下:一、诉讼离婚的户口迁移手续(1)离婚当事人可持原户口簿和法院的判决书或调解书到当地公安派出所办理分户或迁转手续,当地公安派出所应依据法院的判决或调解书,按照分户、立户的规定予以办理;(2)如一方当事人不愿交出原户口簿,经公安派出所动员说服无效的,可按判决或调解书办理分户或迁转手续,并在户口登记簿上注明分户日期和原因。1.离婚后双方的户口就要分开,也就是你们每人一个户口本。2.带上户口簿,去当地派出所户籍处,工作人员会给你填一张户口迁移证,然后把你的户口从这个地方的户籍档案里注销。3.带着户口迁移证去你要落户的地方派出所户籍处落户,比如,提供工作单位的证明,可以将户口迁回工作单位。。.离走
4.475495817421152	2如果小孩未满18周岁,需要父母代为办理户口的迁移。3.如果孩子年满18周岁,可由他自己去办理户口的迁移。4.年满18周岁,可单独立户,持本人身份证、户口本派出所申请办理即可。当然,各省份关于离婚户口迁移的具体手续办理会有不同的规定,如需要准备什么材料和证明等,如果不清楚地方如何办理离婚户口迁移手续,亦可以到所在地的公安户口登记机关进行咨询三知拓:议离婚的口迁移手续户口迁移时须有落户的地址,才能够顺利办理。办理口迁移就须落实后落户的地址,取得落户的地址同意入的证明,再到现户籍所在地口登记机关开具出证明,后才由本带着关材料到落户地的公安机关办理入手续。。sep]
3.8678109099467597	诉讼离婚后户口问题的处理程序具体如下:一、诉讼离婚的户口迁移手续(1)离婚当事人可持原户口簿和法院的判决书或调解书到当地公安派出所办理分户或迁转手续,当地公安派出所应依据法院的判决或调解书,按照分户、立户的规定予以办理;(2)如一方当事人不愿交出原户口簿,经公安派出所动员说服无效的,可按判决或调解书办理分户或迁转手续,并在户口登记簿上注明分户日期和原因。1.离婚后双方的户口就要分开,也就是你们每人一个户口本。2.带上户口簿,去当地派出所户籍处,工作人员会给你填一张户口迁移证,然后把你的户口从这个地方的户籍档案里注销。3.带着户口迁移证去你要落户的地方派出所户籍处落户,比如,提供工作单位的证明,可以将户口迁回工作单位。。.离走
4.475495817421152	2如果小孩未满18周岁,需要父母代为办理户口的迁移。3.如果孩子年满18周岁,可由他自己去办理户口的迁移。4.年满18周岁,可单独立户,持本人身份证、户口本派出所申请办理即可。当然,各省份关于离婚户口迁移的具体手续办理会有不同的规定,如需要准备什么材料和证明等,如果不清楚地方如何办理离婚户口迁移手续,亦可以到所在地的公安户口登记机关进行咨询三知拓:议离婚的口迁移手续户口迁移时须有落户的地址,才能够顺利办理。办理口迁移就须落实后落户的地址,取得落户的地址同意入的证明,再到现户籍所在地口登记机关开具出证明,后才由本带着关材料到落户地的公安机关办理入手续。。sep]
3.5558211571979195	于离婚口迁移我《户登条》第0、3和19都了关定其中第10第1款定公迁出本口辖区,由本人或户主在出前向户口登记机关申报迁出登记,领取迁移证件,注户口9因、、、分其引动时户者人口记关报更诉讼离婚的户口迁移手续(1)离婚当事人可持原户口簿和法院的判决书或调解书到当地公安派出所办理分户或迁转手续,当地公安派出所应依据法院的判决或调解书,按照分户、立户的规定予以办理;(2)如一方当事人不愿交出原户口簿,经公安派出所动员说服无效的,可按判决或调解书办理分户或迁转手续,并在户口登记簿上注明分户日期和原因。协议离婚的。夫妻离婚后,户口除了可以办理迁移,如回迁回结婚前原户籍所在地、迁往经常居住地外,还能怎么办呢?一般来讲,还有以下的处理方式:另立门户由于户口政策各地规定多有不同,另立户口的条件也会因时因地而异。一般情况下,需要有独立的房产,并符合当地公安局户籍管理部门的条件方能办理。如果是诉讼离婚或者调解离婚,还需要凭法院判决书或调解书到相关部门办理。再婚后再迁如果离婚后再婚,可以在离婚后将户口迁往再婚一方对象的户口所在
2.953950799440224	,其所需要的手续和证明,除了参照上述所说的,还必须具体了解当地的户籍政策和细则。不迁出夫妻双方离婚后,女方户口并不是一定要迁出,而还可以继续留在男方处。这是因为,夫妻办理离婚手续时,会在户口簿上加盖“离婚”公章。当然,如果夫妻有迁出约定或者有判决书裁决或调解书要求等情况,则女方必须迁出。1、离婚后孩子的抚养权归谁,孩子的户口就跟谁走。2、如果小孩未满18周岁,需要父母代为办理户口的迁移。3、如果孩子年满18周岁,可由他自己去办理户口的迁移。4、年满18周岁,可单独立户,持本人身份证、户口本派出所申请办理即可一情况下,协议离婚后,子的口要随着抚养权走。假如涉及到户口迁出问题,就需要拿离婚证、户口簿、孩子的出生证到夫妻户口所在地的派出所申请迁出;然后拿着离婚证到需要迁入地的村委会或居委会开具迁入证明信,并到同地派出所申请准迁入证明;拿到之后,到孩子户口所在地派出所开具《户籍迁移证》;最后拿着《迁移证》到入户地派出所办理入户记就以了。孩户口办理存在抵触或拖延等情况,该怎么办呢?关于这一点只有两个办法:1、协商,先和对方协商,在他的配合下去户籍办理机构办理小孩户口;2、起诉,上法院起诉的话,可以凭法院的判决书或离婚协议书起诉。当然,各省份关于离婚户口迁移的具体手续办理会有不同的规定,如需要准备什么材料和证明等,如果不清楚地方如何办理离婚户口迁移手续,亦可以到所在地的公安户口登记机关进行咨询。以
11.807483673095703	sep]
4.083977337428915	一、回原籍。这也就是说从哪儿因结婚迁来。的,就在离婚后将户口迁回去,我们都知道现在获得农村户口很困难,比如一个农村女生因结婚将户口迁到城镇丈夫处,离婚后也可以将户口迁回农村。农村户口的在迁移的时候,要注意土地等权益的变更,比如说农村迁到城市,相关土地权益就没有了;从一个村集体迁到另一个村集体时,只能享受一边的权益,有且仅有。那么,如何迁回呢?迁回办理的流程为:首先拿离婚证到原居住地申请户口迁回;然后拿到落户地址同意迁入的证明后,到现在户籍所在地户口登记机关开迁出证明,并归还现居住地集体所有物(比如,农村集体土地);最后带着相关材料到原居住地办理落户迁入手续。二、另立门户。离婚后,如果当事人的条件符合城市的落户要求,例如稳定的工作、收入、学历、房产、社会保险等,参照不同城市的要求,带上相关证件即可办理。只要是18岁以上的,户口就可以单独迁走,所以离婚后户口不能迁回原籍的,也可以选择自立门户。三、不迁移。离婚的手续只是办理离婚证,也就是说离婚后,可以选择不处理户口问题,将户口留在原地,之后再根据自己的情况(比如换工作、再婚等等)来看户口是否需要迁移。国的《婚姻法》及《户管理规定》中各规定其实并没有说婚与户间存在必然系
5.104246401097164	婚并非必须将户口迁在一起,离婚也不必须将户口迁出。四、再婚后迁走。如果离婚后一方有再婚打算的,且迁回原籍比较麻烦,当事人可以暂缓迁户,等到再婚后具体了解当地的户籍政策和细则,将户口迁往再婚一方的户口所在地。法律并没有规定离婚后一定需要迁户口。。sep]
3.9885161109303016	律师解答：户口问题关系到孩子的上学，没有户口一般无法办理入学登记。但迁移户口需要户口本持有人的协助，否则无法单方办理户口迁移手续。离婚后户口一般不需要迁出，但当事人主动要求迁出的除外。根据相关法律规定，因结婚导致经常居住地变更的，当事人可以依法申请户籍迁移，或保留原籍。若申请户籍迁移的，应当先办理准迁证，再申报迁出登记，领取迁移证件，注销户口。最后，在迁入地办理户籍登记。。分开生活的，可以分立家庭户。2、在原家庭户住所外，新建（购）住房的成年人，可以分立家庭户（或调解书），因此男女双方的婚姻关系已经解除，如果房子已经分给或判给了一方，另一方就需要把户口迁移出来，如在当地有合法固定住所或有直系亲属，应将户口迁到固定住所或直系亲属处。如果没有，则可到户口所在地派出所申请，经责任区民警调查核实后，将户口挂靠在街道集体户。
5.284207624525786	一、离婚后户口怎么分户根据《中华人民共和国户口登记条例》第十九条规定：“公民因结婚、离婚、收养、认领、分户、并户、失踪、寻回或者其他事由引起户口变动的时候，由户主或者本人向户口登记机关申报变更登记。”、怎?离婚当事人可持原户口簿和法院的判决书或调解书到当地公安派出所办理分户或迁转手续，当地公安派出所应依据法院的判决或调解书，按照分户、立户的规定予以办理;按照有关规章规定，离婚后的夫妻可以分户，即把原来的户口本分成两个离异后的夫妻各自新办一本户口本，或一方迁出另办一本户口本，只要女方持法院的离婚判决书、调解书或婚姻登记机关办理的《离婚证》、《户口本》到户籍所在地的派出所办理分户手续即可。原《户口本》如果作废，则同时为男方办理一本新的《户口本》，如果不作废就在原《户口本》上女方一页上加盖“已迁出”字样即可，这是说女方户籍仍在。原地也就是老户口本上登记地的情况，如果女方回娘家或去了其他地方，则可到现居住地派出所申请落户，申请落户必须持有离婚证明(法院判决书或调解书，或离婚证)、离婚前户籍所在地派出所出具的户口迁出证明、本人身份证等，如果符合当地落户条件即可落户，由落户登记的派出所发给《户口本》。、妻离婚女方口处方法离婚后户口回迁应依以下程序分三步办理：1、首先，要取得拟迁入地的证明(当地村民委员会或社区委员会的同意)方可迁入；2、其次，要到现在户籍所在地户口登记机关开具迁出证明。在迁出前向户口登记机关申报迁出登记，领取户口迁移证明，注销户口；3、最后，应持相关材料到迁入所在地的公安机关办理迁入手续。在规定时间内持原户籍所地公安机关出具的户口迁移证明、拟迁入地的证明，到拟迁入落户地的公安户口登记机关上户。或者按照以下步骤：1、另立门户。由于户口政策各地规定多有不同，另立户口的条件也会因时因地而异。一般情况下，需要有独立的房产，并符合当地公安局户籍管理部门的条件方能办理。如果是诉讼离婚或者调解离婚，还需要凭法院判决书或调解书到相关部门办理。2、再婚后再迁。如果离婚后再婚，可以在离婚后将户
8.03036483992701	迁往再婚一方对象的户口所在地，其所需要的手续和证明，除了参照上述所说的，还必须具体了解当地的户籍政策和细则。3、不迁出。夫妻双方离婚后，女方户口并不是一定要迁出，而还可以继续留在男方处。这是因为，夫妻办理离婚手续时，会在户口簿上加盖“离婚”公章。当然，如果夫妻有迁出约定或者有判决书裁决或调解书要求等情况，则女方必须迁出。。sep]
4.556563156322368	夫妻离婚后,户口除了可以办理迁移,如回迁回结婚前原户籍所在地、迁往经常居住地外,还能怎么办呢?一般来讲,还有以下的处理方式:1、另立门户由于户口政策各地规定多有不同,另立户口的条件也会因时因地而异。一般情况
3.7781972495472664	,要独的,符当公局籍理门的件能理如是讼或调离,需凭院或解到关门理。夫妻双方离婚后,女方户口并不是一定要迁出,而还可以继续留在男方处。这是因为,夫妻办理离婚手续时,会在户口簿上加盖“离婚”公章。当然,如果夫妻有迁出约定或者有判决书裁决或调解书要求等情况,则女方必须迁出。关于离婚后户口的问题,一般是男女双方协商,如果协商不好,可以向派出所寻求帮助。根据有关规定,离婚当事人可持原户口簿和法院的判决书或调解书到当地公安派出所办理分户或迁转手续,当地公安派出所应依据法院的判决或调解书,可以按照分户、立户的规定予以办理。如一方当事人不愿迁出户口,经公安派出所动员说服无效的,可按判决或调解书办理分户或迁转手续,并在户口登记簿上注明分户日期和原因。你方可参照上述规定,到公安局派出所户籍办理部门分变更登记,但是法律上不作强制迁出。
2.6806734497429896	离婚后的户口迁移,女方往往是迁出的一方,这并不妨碍户口迁移手续的进行。关于离婚户口迁移,我国《户口登记条例》中第10条、第13条和第19条都作了相关规定其中第10条1规定,公民迁出本户口管辖区,由本人或者户主在迁出前向户口登记机关申报迁出登记,领取迁移证件,注销户口第9规、分并踪回其事引变时主本登机申变登。婚括议婚诉离,应,律定不地迁手。1、诉讼离婚的户口迁移手续(1)离婚当事人可持原户口簿和法院的判决书或调解书到当地公安派出所办理分户或迁转手续,当地公安派出所应依据法院的判决或调解
11.604074954986572	sep]
4.674497835276363	离婚后的户口迁移,女方往往是迁出的一方,这并不妨碍户口迁移手续的进行。关于离婚户口迁移,我国《户口登记条例》中第10条、第13条和第19条都作了相关规定。其中第10条第1款规定,公民迁出本户口管辖区,由本人或者户主在迁出前向户口登记机关申报迁出登记,领取迁移证件,注销户口。第19条规定,公民因结婚、离婚、收养、认领、分户、并户、失踪、寻回或者其他事由引起户口变动的时候,由户主或者本人向户口登记机关申报变更登记。在我国,离婚方式会对户口迁移手续的办理产生影响。离婚包括协议离婚和诉讼离婚,相应地,法律也规定了不同地户口迁移手续。二、协议离婚的户口迁移手续户口迁移时必须要有落户的地址,才能够顺利办理。道理很简单,就如同要转去一所好学校接受优质教育,必须先要联系好接收。的学校,然后再经过现在所在学校的同意,再带着材料去报到。同样道理,办理户口迁移,就必须先落实后落户的地址,取得落户的地址同意迁入的证明,再到现在户籍所在地户口登记机关开具迁出证明,最后才由本人带着相关材料到落户地的公安机关办理迁入手续。当然,各省份关于离婚户口迁移的具体手续办理会有不同的规定,如需要准备什么材料和证明等,如果不清楚地方如何办理离婚户口迁移手续,亦可以到所在地的公安户口登记机关进行咨询。三、离婚后,孩子户口的处理方法(1)根据我国法律的规定,结合实际审判经验,夫妻离婚后子女抚养权归谁,孩子的户口就跟谁走,也就是说,如果孩子归父或母一方抚养,直接抚养方需要把户口迁出的,孩子的户口页跟随迁出,如果直接抚养方户口不动的,那么孩子的户口就不需要迁出。(2)如果子女未满18周岁,需要父母代为办理户口的迁移;如果子女满18周岁,可由他自己办理户口的迁移;(3)鉴于目前所购房屋中部分有就进入学需求的,如果考虑子女日后求学所需,双方经协商子女户口可不迁出的,夫妻双方户口都登记在一个户口的,也可以考虑办理夫妻离婚分户手续,解决双方使用户口本的难题。
7.118842313066125	当两个人离婚之后,这个户口一般都是会进行迁出的,大家在处理户口问题的时候,只需要准备好相应的资料,然后按照程序进行迁移就可以了。。sep]
3.452496254082882	夫能家生(一)离婚后分户申请的条件1、除夫妻双方户口不能分立外,原家庭户成员分开生活的,可以分立家庭户。2、在原家庭户住所外,新建(购)住房的成年人,可以分立家庭户由于要求分户的男女是已经办理了离婚手续或者拿到了法院的离婚判决书(或调解书),因此男女双方的婚姻关系已经解除,如果房子已经分给或判给了一方,另一方就需要把户口迁移出来,如在当地有合法固定住所或有直系亲属,应将户口迁到固定住所或直系亲属处。如果没有,则可到户口所在地派出所申请,经责任区民警调查核实后,将户口挂靠在街道集体户。(二)离婚分户要交的材料去派出所办理离婚分户、迁户手续时需要带以下材料:1、本人离婚分户申请书;2、单位(村居、小区)证明;3、结证、户口簿、房证、宅。1.到目前户籍所在地户口登记机关开具迁出证明。《户口登记条例》第10条第1款规定:公民迁出本户口管辖区,由本人或者户主在迁出前向户口登记机关申报迁出登记,领取迁移证件,注销户口。2.办理迁入手续。《户口登记条例》第13条第1款规定:公民迁移,从到达迁入地的时候起,城市在3日以内,农村在10日以内,由本人或者户主持迁移证件向户口登记机关申报迁入登记,缴销迁移证件。户口迁移时必须要有落户的地址,才能够顺利办理。道理很简单,就如同要转去一所好学校接受优质教育,必须先要联系好接收的学校,然后再经过现在所在学校的同意,再带着材料去报到。同样道理,办理户口迁移,就必须先落实后落户的地址,取得落户的地址同意迁入的证明,再到现在户籍所在地户口登记机关开具迁出证明,最后才由本人带着相关材料到落户地的公安机关办理迁入手续。3.不同省区对户口迁移手续问题还作出了更加具体的规定,如果不明白如何办理户口迁移手续,亦可到当地的公安户口登记机关进行咨询。.我国籍管理定小的口随也可随,么妻
8.50872150365857	?一般由以下几种解决方式:(1)孩子抚养权归属,孩子的户口就归谁;(2)如果小孩未满18岁,可由父母代为办理户口迁移;(3)如果小孩满18岁,可自己去办理户口迁移;(4)年满18周岁,可单独立户,持户口本、身份证到公安机关单独办理手续。大多数夫妻结婚后,户口是要迁到一起的,即使婚后感情破裂,离婚时一方把户口迁出或单独立户就可以了,如果夫妻有孩子,离婚时孩子户口已经上了还好解决,如果没有上户口可能会比较麻烦一些。。sep]
5.157572156875296	公民因结婚、离婚、收养、认领、分户、并户、失踪、寻回或者其他事由引起户口变动的时候,由户主或者本人向户口登记机关申报变更登记。1、回原籍:拿着原籍派出所同意签发的户口准迁表去户籍部门办理准迁证(需要有原籍单位或者村委同意接收的证明和离婚协议书),然后在现在户籍派出所办理户口迁移证。2、现籍分户:户口和前夫分开,单独立户.虽然还是一个户口地址,但是户口在法律意义上是分开了。3、办理所需手续:1.带上户口簿,去当地派出所户籍处,工作人员会给你填一张户口迁移证,然后把你的户口从这个地方的户籍档案里注销。2.带着户口迁移证去你要落户的地方派出所户籍。处落户,比如,提供工作单位的证明,可以将户口迁回工作单位。我户小户随夫妻离婚后孩子户口如解一般由以下几种解决方式:(一)孩子抚养权归属,孩子的户口就归谁;(二)如果小孩未满18岁,可由父母代为办理户口迁移;(三)如果小孩满18岁,可自己去办理户口迁移;(四)年满18周岁,可单独立户,持户口本、身份证到公安机关单独办理手续
5.170477344676957	一办呢公民因结婚、离婚、收养、认领、分户、并户、失踪、寻回或者其他事由引起户口变动的时候,由户主或者本人向户口登记机关申报变更登记。1、回原籍:拿着原籍派出所同意签发的户口准迁表去户籍部门办理准迁证(需要有原籍单位或者村委同意接收的证明和离婚协议书),然后在现在户籍派出所办理户口迁移证。2、现籍分户:户口和前夫分开,单独立户.虽然还是一个户口地址,但是户口在法律意义上是分开了。3、办理所需手续:1.带上户口簿,去当地派出所户籍处,工作人员会给你填一张户口迁移证,然后。把你的户口从这个地方的户籍档案里注销。2.带着户口迁移证去你要落户的地方派出所户籍处落户,比如,提供工作单位的证明,可以将户口迁回工作单位。一般由以下几种解决方式:(一)孩子抚养权归属,孩子的户口就归谁;(二)如果小孩未满18岁,可由父母代为办理户口迁移;(三)如果小孩满18岁,可自己去办理户口迁移;(四)年满18周岁,可单独立户,持户口本、身份证到公安机关单独办理手续
11.497482299804688	sep]
3.44122138265836	按照有关规章规定,离婚后的夫妻可以分户,即把原来的户口本分成两个离异后的夫妻各自新办一本户口本,或一方迁出另办一本户口本。只要女方持法院的离婚判决书、调解书或婚姻登记机关办理的《离婚证》、《户口本》到户籍所在地的派出所办理分户手续即可。
2.865812460739774	按照有关规章规定,离婚后的夫妻可以分户,即把原来的户口本分成两个离异后的夫妻各自新办一本户口本,或一方迁出另办一本户口本。只要女方持法院的离婚判决书、调解书或婚姻登记机关办理的《离婚证》、《户口本》到户籍所在地的派出所办理分户手续即可。后口何出1、离婚后双方的户口就要分开,也就是你们每人一个户口本。2、带上户口簿,去当地派出所户籍处,工作人员会给你填一张,然后把你的户口从这个地方的户籍档案里注销。3、带着户口迁移证去你要落户的地方派出所户籍处落户,比如,提供工作单位的证明,可以将户口迁回工作单位。
6.128398420052095	,我们知道女人离婚后户口怎么办了,此时可以继续留在原来的户口上面,当然也可以迁回原籍或者独立出去。由于不同省区对户口迁移手续问题还做了一些具体规定,因此建议您办理离后分口、离婚后时还要详细咨询一下,当地派出所或有关部门。。sep]
3.0423884858500285	(离。妻离婚后户口除了可以办理迁,回迁回结婚原籍所在地、迁往经常居地外,还能么办呢?一般来讲,还有以下的处理方式:(1)另立门户由于户口政策各地规定多有不同,另立户口的条件也会因时因地而异。一般情况下,需要有独立的房产
3.6129423064261	并符合当地公安局户籍管理部门的条件方能办理。如果是诉讼离婚或者调解离婚,还需要凭法院判决书或调解书到相关部门办理。(2)再婚后再迁如果离婚后再婚,可以在离婚后将户口迁往再婚一方对象的户口所在地,其所需要的手续和证明,除了参照上述所说的,还必须具体了解当地的户籍政策和细则。(3)不迁出夫妻双方离婚后,女方户口并不是一定要迁出,而还可以继续留在男方处。这是因为,夫妻办理离婚手续时,会在户口簿上加盖“离婚”公章。当然,如果夫妻有迁出约定或者有判决书裁决或调解书要求等情况,则女方必须迁出。1、离婚后孩子的抚养权归谁,孩子的户口就跟谁走。2、如果小孩未满18周岁,需要父母代为办理户口的迁移。3、如果孩子年满18周岁,可由他自己去办理户口的迁移。4、年满18周岁,可单独立户,持本人身份证、户口本派出所申请办理即可。议孩的怎有么续一般情况下,协议离婚后,孩子的户口要随着抚养权走。假如涉及到户口迁出问题,就需要拿离婚证、户口簿、孩子的出生证到夫妻户口所在地的派出所申请迁出;然后拿。着离婚证到需要迁入地的村委会或居委会开具迁入证明信,并到同地派出所申请准迁入证明;拿到之后,到孩子户口所在地派出所开具《户籍迁移证》;最后拿着《迁移证》到入户地派出所办理入户登记就可以了。现实生活中,如果一方对离婚后小孩户口办理存在抵触或拖延等情况,该怎么办呢?关于这一点只有两个办法:1、协商,先和对方协商,在他的配合下去户籍办理机构办理小孩户口;2、起诉,上法院起诉的话,可以凭法院的判决书或离婚协议书起诉。关需准材和地
3.867808684706688	诉讼离婚后户口问题的处理程序具体如下:一、诉讼离婚的户口迁移手续(1)离婚当事人可持原户口簿和法院的判决书或调解书到当地公安派出所办理分户或迁转手续,当地公安派出所应依据法院的判决或调解书,按照分户、立户的规定予以办理;(2)如一方当事人不愿交出原户口簿,经公安派出所动员说服无效的,可按判决或调解书办理分户或迁转手续,并在户口登记簿上注明分户日期和原因。1.离婚后双方的户口就要分开,也就是你们每人一个户口本。2.带上户口簿,去当地派出所户籍处,工作人员会给你填一张户口迁移证,然后把你的户口从这个地方的户籍档案里注销。3.带着户口迁移证去你要落户的地方派出所户籍处落户,比如,提供工作单位的证明,可以将户口迁回工作单位。。.离走
4.4754972189879245	2如果小孩未满18周岁,需要父母代为办理户口的迁移。3.如果孩子年满18周岁,可由他自己去办理户口的迁移。4.年满18周岁,可单独立户,持本人身份证、户口本派出所申请办理即可。当然,各省份关于离婚户口迁移的具体手续办理会有不同的规定,如需要准备什么材料和证明等,如果不清楚地方如何办理离婚户口迁移手续,亦可以到所在地的公安户口登记机关进行咨询三知拓:议离婚的口迁移手续户口迁移时须有落户的地址,才能够顺利办理。办理口迁移就须落实后落户的地址,取得落户的地址同意入的证明,再到现户籍所在地口登记机关开具出证明,后才由本带着关材料到落户地的公安机关办理入手续。。sep]
5.073546923058373	夫妻离婚后,户口除了可以办理迁移,如回迁回结婚前原户籍所在地、迁往经常居住地外,还能怎么办呢?一般来讲,还有以下的处理方式:(一)另立门户由于户口政策各地规定多有不同,另立户口的条件也会因时因地而异。一般情况下,需要有独立的房产,并符合当地公安局户籍管理部门的条件方能办理。如果是
3.194404178649043	讼或调离,需凭院到关门。二不夫妻双方婚,方口并是定迁,还以续留男处这因,妻理婚续,在簿加“婚公当,夫有出定有决裁或书求情,方须出。1、离婚后孩子的抚养权归谁,孩子的户口就跟谁走。2、如果小孩未满18周岁,需要父母代为办理户口的迁移。3、如果孩子年满18周岁,可由他自己去办理户口的迁移。4、年满18周岁,可单独立户,持本人身份证、户口本派出所申请办理即可。,的要着权假涉到口出题,就要离证户簿、子的生到妻口所在地的派所申请出;然后拿着离婚证到需要迁入地的村委会或居委会开具迁入证明。信,并到同地派出所申请准迁入证明;拿到之后,到孩子户口所在地派出所开具《户籍迁移证》;最后拿着《迁移证》到入户地派出所办理入户登记就可以了。▶现实生活中,如果一方对婚后小户办存在抵触或拖延等情况,该怎么办呢?关于这一点有两个办法:1、协商,先和对方协商,在他的配合下去户籍办理机构办理小孩户口;2、起诉,上法院起诉的话,可以凭法院的判决书或离婚协议书起诉。当各份关于婚口的体续理有同规,需准什材证等如清地如办离询。
8.868426534708808	1拿着原籍派出所同意签发的《户口准迁表》，去户籍部门办理准迁证，在现户籍派出所办理户口迁移证。2离婚后户口迁出的一方往往是女方，如果在离婚时户口没有迁出但已再婚，可将户口迁至再婚的地方。3离婚后女方户口并不是一定要迁出，还可以留在男方处，夫妻办理离婚时，会在户口上加盖“离婚”公章。4符合公安局户籍管理部门单立户口条件的，可以申请单立户口。。sep]
5.304579056311991	离婚后,户口有这几种处理方式:1.迁回原籍离婚后的户口迁移,女方往往是迁出的一方,这并不妨碍户口迁移手续的进行。关于离婚户口迁移,我国《户口登记条例》中第十条、第十三条和第十九条都作了相关规定。公民可以根据当地户籍的有关规定,原户口所在地同意迁回的,可以就回迁回结婚前原户籍所在地。2.另立门户由于户口政策各地规定多有不同,另立户口的条件也会因时因地而异。通常情况下,是需要有独立的房产作为条件的,并符合当地公安局户籍管理部门的条件方能办理。在我国,离婚方式会对户口迁移手续的办理产生影响。离婚包括协议离婚和诉讼离婚,相应地,法律也规定了不同地户口迁移手续。如果是诉讼离婚或者调解离婚,还需要凭法院判决书或调解书到相关部门办理。3.再婚后再迁离婚后再婚,需要迁移户口的,不同省区对户口迁移手续问题还作出了更加具体的规定,需要迁入地负责户籍管理的公安部门(一般到辖区派出所)咨询,了解户口迁入申请所需要提供的证件和材料,然后提出户口迁入申请。一定要在提交申请
3.9122224485867987	1、离婚后孩子的抚养权归谁,孩子的户口就跟谁走。2、如果小孩未满18周岁,需要父母代为办理户口的迁移。3、如果孩子年满18周岁,可由他自己去办理户口的迁移。4、年满18周岁,可单独立户,持本人身份证、户口本到派出所申请办理即可。一般情况下,协议离婚后,孩子的户口要随着抚养权走。假如涉及到户口迁出问题,就需要拿离婚证、户口簿、孩子的出生证到夫妻户口所在地的派出所申请迁出;然后。拿着离婚证到需要迁入地的村委会或居委会开具迁入证明信,并到同地派出所申请准迁入证明;拿到之后,到孩子户口所在地派出所开具《户籍迁移证》;最后拿着《迁移证》到入户地派出所办理入户登记就可以了。实生活中,如果一方对离婚后小户口办理存在抵触或拖延等情况,该怎么办呢?关于这一点只有两个办法:1、协商,先和对方协商,在他的配合下去户籍办理机构办理小孩户口。2、起诉,上法院起诉的话,可以凭法院的判决书或离婚协议书起诉。
3.707900248632521	1.迁回原籍关于离婚户口迁移,我国《中华人民共和国户口登记条例》中第10条、第13条和第19条都作了相关规定。其中第10条第1款规定公民迁出本户口管辖区,由本人或者户主在迁出前向户口登记机关申报迁出登记,领取迁移证件,注销户口。第19条规定公民因结婚、离婚、收养、认领、分户、并户、失踪、寻回或者其他事由引起户口变动的时候,由户主或者本人向户口登记机关申报变更登记。在我国,离婚方式会对户口迁移手续的办理产生影响。☞协议离婚的户口迁移手续户口迁移时必须要有落户地址,取得落户地址同意迁入的证明,再到现在户籍所在地户口登记机关开具迁出证明,最后由本人带着相关材料到落户地的公安机关办理迁入手续。☞诉讼离婚的户口迁移手续(1)离婚当事人可持原户口簿和法院的判决书或调解书到当地公安派出所办理分户或迁转手续,当地公安派出所应依据法院的判决或调解书,按照分户、立户的规定予以办理;(2)如一方当事人不愿交出原户口簿,经公安。派出所动员说服无效的,可按判决或调解书办理分户或迁转手续,并在户口登记簿上注明分户日期和原因。提示各省份关于离婚户口迁移的具体手续办理会有不同的规定,具体可以自行到所在地的公安户口登记机关进行咨询。2.另立门户由于户口政策各地规定多有不同,另立户口的条件也会因时因地而异。一般情况下,需要有独立的房产,并符合当地公安局户籍管理部门的条件方能办理。如果是诉讼离婚或者调解离婚,还需要凭法院判决书或调解书到相关部门办理。3.再婚后再迁如果再婚,可以在离婚后将户口迁往再婚一方对象的户口所在地,其所需要的手续和证明,除了参照上述所说的,还须具体了解当地户籍政策和细则。4.不迁出离婚后,女方户口并不一定要迁出,还可以继续留在男方处。因为,夫妻办理离婚手续时,会在户口簿上加盖“离婚”公章。当然,如果夫妻有迁出约定或者有判决书裁决等情况,则女方必须迁出。夫妻离婚后房产过户时存在放弃房屋产权的一方不配合办理过户情况需依照不同情况分别对待具体如下(一)诉讼离婚,一方不配合过户的:只要有法院的判决书或者调解书,可以申请法院强制执行,房产交易中心会协助
3.9752028960320684	1、离婚后孩子的抚养权归谁,孩子的户口就跟谁走。2、如果小孩未满18周岁,需要父母代为办理户口的迁移。3、如果孩子年满18周岁,可由他自己去办理户口的迁移。4、年满18周岁,可单独。立户,持本人身份证、户口本派出所申请办理即可。手
2.922651473802465	1级门:2转的任何职业都可以建立,正派在柳正关找关主,邪派在三邪关找关主.建立门派需要100万游戏币.2级门和3级门:正派找神武门npc授戒长老上官玄.邪派找柳善府npc飓风天王风清飘.1门:2转的任何职业都可以建立,正派在柳正关找关主,邪派在三邪关找关主.建立。正派
8.249785967676058	NoAnswer
7.069114159453999	2.创建门派是需要去找门主(或掌门),柳正关。sep]
3.86347449882121	2.创建门派是需要去找门主(或掌门),柳正关(正派),三邪关(邪派)地区关主((npc),支付门派创建费用,选择门就可以使用门主称号,择派就可以使用掌门称号。
4.360117582976818	创建门派1.热血。2.创建门派是需要去找门主(或掌门),柳正关(正派),三邪关(邪派)地区关主((npc),支付门派创建费用,选择门就可以使用门主称号,选择派就可以使用掌门称号。
7.842879004776478	NoAnswer
4.6148449867963794	2。创建门派是需要去找门主(或掌门),柳正关(正派),三邪关(邪派)地区关主((npc),支付门派创建费用,选择门就可以使用门主称号,选择派就可以使用掌门称号。
7.448687510587731	NoAnswer
12.876963138580322	sep]
7.651309900813633	2.创建门派是需要去找门主(或掌门)。sep]
6.359656406773461	2创建派门主或门)。sep]
7.670028886374305	NoAnswer
1.978761963546276	.创建门派是需要去找门主或掌门)
2.9413005908330283	江湖六六六吧
7.197943725828397	建立门派是要在柳正/三邪的门主创建1--3级的话在神武或者柳善找门主附近的四个长老其中有一个是...具体名字记不太清楚了然后四级的再银币的萧十三郎在门派里点好成员的名字门主接任务就可以进入地图完成任务在去进行门派任务就行了5---6也是。sep]
5.238403649200183	NoAnswer
8.318271130389785	NoAnswer
12.286620140075684	sep]
5.511782996929609	等你到35级,且转职后,若是正派,就去找柳正门门主,若是邪派,就去找三邪关关主,又一个开创派的选项,出10后5.转话带10去正要主絮她话后个项是到或斜门5专。sep]
11.943716049194336	sep]
9.008215891520182	2.创建门派是需要去找门主（或掌门），柳正关（正派），三邪关（邪派）nbsp;地区关主(（npc），支付门派创建费用，选择门就可以使用门主称号掌称号。。sep]
5.804828604062398	正：柳。sep]
11.834834098815918	sep]
11.834834098815918	sep]
12.420114517211914	sep]
12.298560619354248	sep]
12.641507148742676	sep]
8.245439993314802	NoAnswer
12.217481136322021	sep]
12.592138767242432	sep]
12.592138767242432	sep]
7.290205280476637	NoAnswer
8.323939081114165	NoAnswer
8.293539628845465	NoAnswer
12.614653587341309	sep]
8.24179758310318	游戏玩家达到35级，而且已经正邪转职后，正的去柳正关，邪的去三邪关找门主就可以自己建一个1级门派了。。sep]
12.298556327819824	sep]
8.850859763130309	好像现在官服还未推行自己申请加入门派，只有叫你想加入的那个门派的在门派里面有官位的人点击你的姓名接着按ctrl+d键就ok了！。sep]
9.53199773132801	2.创建门派是需要去找门主（或掌门），柳正关（正派），三邪关（邪派）地区关主(（npc），支付门派创建费用，选择门就可以使用门主称号，选择派就可以使用掌门称号。。sep]
2.2773158413668475	建建门派前必须先前往「门派会馆」找「捕盗大将建立门派立派前必须要先前往「门派会馆」找捕盗将」派石
6.610710179928652	NoAnswer
13.177178859710693	sep]
11.795104026794434	sep]
7.639983710883552	NoAnswer
8.11928796568675	NoAnswer
8.255605358591694	NoAnswer
12.545143604278564	sep]
8.372393885373018	NoAnswer
8.351472761116776	NoAnswer
12.849599361419678	sep]
4.353765872120857	2。创建门派是需要去找门主（或掌门），柳正关（正派），三邪关（邪派）地区关主(（npc），支付门派创建费用，选择门就可以使用门主称号，选择派就可以使用掌门称号。
12.490630626678467	sep]
11.794201850891113	sep]
4.3549685180187225	2.创建门派是需要去找门主(或掌门),柳正关(正派),三邪关(邪派)地区关主((npc),支付门派创建费用,选择门就可以使用门主称号,选择派就可以使用掌门称号。
12.524116516113281	sep]
4.822160528256343	周围环境的湿度大时,汗液的蒸发速度会大大降低,而风速小会导致空气的流动速度小,使得皮肤周围保持高湿环境,更加不利于蒸发。基于以上同样的道理,人对温度的感受会受相对湿度、风力等因素的影响而有所变化,当气温达到一定高度后,同样的气温条件下,湿度越高,体感温度越高。
3.9965707281815637	安徽省气象部门一位专家介绍，我们所说的“热”其实是体感温度较高。么，何为“体感温度”？简单说就是人主观感受到的温度，每个人的耐热程度不同，体感温度自然有别。但是总体来说，影响体感温度的重要气象因素之一就是相对湿度，因此体感温度就是“掺了水分”的温度。而现实生活中，市民往往只关注当天的最高气温，对空气湿度关注度不够。气象专家介绍，在气温较高的夏季，如果湿度比较小时，人体表的汗液水分在蒸发时会带走热量，让人感觉比较干爽舒适；而在湿度较高的时候，汗液难以蒸发到空气中，就会感到非常闷热难受。气象专家介绍，在相同的温度下，相对湿度越大，体感温度的增幅就越明显。比如，同样是30℃时，当相对湿度只有50%时，体感温度达到31.1℃，与实际气温上升了1.1℃；而当相对湿度达到90%，体感温度飙升至40.6℃，比实际气温高出10.6℃。可见，夏季度越大，体感温度和实际温度差异越大温感
7.2703616876026675	同样的气温下，在湿度较高的地方，因为人体散热机制受到影响，更容易造成中暑。因此，防暑降温要充分考虑湿度对身体的影响。。sep]
9.867322466856132	那当然是闷热更热一些了，因为同样都是35℃，那个所谓的酷热，名字见酷热，其实就是35℃，比体温37℃都低，是用错了酷热这个词。但是，闷热确实空气中湿度很大，空气中缺乏氧气，会使人感到胸透不过气来，心脏跳动加快，人会晕头晕脑，有心血管毛病的人很容易心肌梗死，有的会脑中风。所以，闷热的35℃是给人更热的感觉，有很多人会受不了的。。sep]
4.707120786542478	困难，我们身上出的汗，不容易得到挥发，再加上温度较高，所以就会感到闷热难耐。夏天温度较高，尤其在下雨之前空气相对湿度会增大，因此人们经常感到闷热；同时由于下雨之前还会形成局部的低气压环境，部分人还可能感觉到呼吸困难，更加难以忍受。
11.014857292175293	sep]
4.203437487662785	要散热的方式就是汗液蒸发，这也是效率最高的散热方式。出汗也分为“显性出汗”和“不显性出汗”，大部分时候我们不会“汗流浃背”，但汗液的蒸发其实是无时无刻不在发生的。除了汗液蒸发，体表散热还有辐射、对流、传导等多种形式。张瑞丽举例说：“我们经常说别人身上很热，一靠近就感觉像个‘小火炉’，正是辐射散热通过发射红外线在起作用。”影响人体散热效率有多重因素，其中之一就是温差。如果外界温度较低，就可以很容易把热量散出去；如果和外界温差小，散热则不那么容易，人就容易感觉到闷热。同理，湿度也是形成“闷热”感觉的“主力军”。同样的温度，在纬度高、湿度小的地区因为蒸发正常，人体可能只是感觉到“灼热”，而在湿度比较大的地区就容易感受到“闷热”。
8.088743221936216	NoAnswer
2.931829896498853	03.增加精神心理疾病的患病率。情绪中暑在医学上称为夏季情感障碍综合征,主要症状是心情烦躁、易动肝火、思维紊乱等。4.潮湿、不流通的空气容易滋生病菌,另外,空气中增多的过敏原会加重过敏性疾病的负担。5.增加儿童患感染性腹泻、孕产妇发生不良孕产结局的概率。
11.175945281982422	sep]
5.094523242404384	是空气湿度对体感温度影响尤为明显,由于夏季我市常处于高温高湿天气状态,同样的气温,相对于干燥的北方,体感温度要高出不少。而且地面温度可以达到50~60℃,地面向上辐射热量也会让人感觉更热。因此,在炎炎夏日,市民往往感受到的温度,比实际气温要高一些。
3.681686627612987	对,释这。是否佩戴口罩产生不同的冷暖感受。尤其是空气湿度对体感温度影响尤为明显,由于夏季我市常处于高温高湿天气状态,同样的气温,相对于干燥的北方,体感温度要高出不少。而且地面温度可以达到50~60℃,地面向上辐射热量也会让人感觉更热。因此,在炎炎夏日,市民往往感受到的温度,比实际气温要高一些。
5.094523242404384	是空气湿度对体感温度影响尤为明显,由于夏季我市常处于高温高湿天气状态,同样的气温,相对于干燥的北方,体感温度要高出不少。而且地面温度可以达到50~60℃,地面向上辐射热量也会让人感觉更热。因此,在炎炎夏日,市民往往感受到的温度,比实际气温要高一些。
4.822167524924645	周围环境的湿度大时,汗液的蒸发速度会大大降低,而风速小会导致空气的流动速度小,使得皮肤周围保持高湿环境,更加不利于蒸发。基于以上同样的道理,人对温度的感受会受相对湿度、风力等因素的影响而有所变化,当气温达到一定高度后,同样的气温条件下,湿度越高,体感温度越高。
4.62810237970187	NoAnswer
11.58188533782959	sep]
3.4057513619622877	NoAnswer
10.734543800354004	sep]
7.059600159254941	夏季的时候，太阳的高度角大，太阳光几乎是直射地面，昼又长，光线经过的大气层又薄，因此气候热。太阳能到达地球的能量密度很大，地球从太阳那里获得的能量多了，所以夏天热。因为大气循环慢,即使有风大多数也是热的,所以感觉很闷热.。sep]
8.266567684260822	NoAnswer
11.701444149017334	sep]
7.4535769793524675	潮湿空气对热的传导比干燥空气好，所以冬天湿度大了人就会感觉很冷。夏天潮湿天气，空气中的相对湿度很大，身上的汗不容易蒸发，所以感觉闷热。。sep]
5.044605506158963	NoAnswer
6.1228513383373775	NoAnswer
7.015379382450073	NoAnswer
6.572288158751026	NoAnswer
7.304141514669589	NoAnswer
6.657478171771334	NoAnswer
11.643974781036377	sep]
6.877966323624486	因为热，除了闷热，还有干热。主要区别是空气的湿度和气压的不同。空气湿度较大时，也就是水分较多时，皮肤上的水分会增多，皮肤外层死的鳞状细胞会吸收水分膨胀。膨胀程度足以关闭或减少汗腺出汗。。sep]
8.914100170135498	sep]
5.409347650679675	由西利使国方区多现无的态地接到的阳射上稀弱夏。sep]
3.30012507228507	国象局共象服中心象析张娟绍,体体感佳温度是18~25摄氏度,最佳度范围是40%~60%。人体通过蒸发散热,当空气接近100%湿度时,蒸发很难发生,如果本身气温就很高,人们就会觉得闷热异常。为何夏天湿度更高?张娟解释说,我国中东部地区属于季风气候类型,每年夏季,夏季风从海洋吹向陆地,带来。的正是暖湿气流,有明显的增湿作用。因此每年夏天,南方的潮湿程度是大于北方的,并且空气的湿度随着纬度的递增而减少。举个例子来说,北京和上海同一时间温度都是34度,但上海的空气相对湿度达到85%,而北京只有60%,从人的体感来说,必然是上海比北京更热一些。而我国长江中下游地区的很多城市,由于地理位置和气候因素,往往冬天冷、夏天热,每年都处在这样的冷热循环当中。尤其是夏季温度和度都很高被们冠以"火炉的称号。重庆天气炎,被誉为中四火炉一"夏季高可4℃其主要原因是由于重庆的盆地地形、城市发展、人聚、工业生产等多个因素共同造成的。数据显示,在常温常压下,液态水的导热比空气高了大约20倍,含湿材料的导热系数会大于干燥材料的导热系数,且含湿量越高,导热系数也越大。那么,夏天是否越潮湿的地方,人体感觉就越闷热呢?张娟解释说,并非只有"温度"和"湿度"会影响人体体感温度,其他因素还有很多,例如接受太阳辐射量,室外站立和阴凉处站立的感受肯定不同;人们着装的影响,轻薄的衣服可以很好的提高散热水平;再比如风的因素,风能够加速汗液蒸发及散热,夏天在有风的地方,
3.397032788671586	感温度也比无风的地方凉快不少。近年来,随着城市化进程的不断提速,不少城市高楼林立,大量的高楼阻挡了城市空气的流通,加剧了城市热岛效应,大气逆辐射效应显著。再加上不少城市往往建在河谷或者盆地当中,更加容易积聚热气无法驱散,重庆、西安都是典型的代表。人们生活在这些城市当中,自然会有更大的几率感受到闷热,甚至产生气象部门"高温低报"的错觉。绝湿=对度多方人天北,往觉得气燥皮肤难;许多方夏去方,又会感觉异常湿、无比热。这其实就是湿度变化,给人造成的主观体验。
8.295347920812741	NoAnswer
8.168671169686824	NoAnswer
3.419522211959325	伟跃解释,往往在天热时,人体通过出汗来降温,汗液蒸发吸热,可以带走身体的热量。而在“桑拿天”里,皮肤上出汗蒸发不畅快,人体内的热量无法及时散播出去,会让人觉得更难受。根据体感温度的测算发现,当气温达到一定高度后,同样的气温条件下,湿度越高,体感温度越高。过王跃提体温还受到力因素的响加每人感知有异热的感受因人异热烧天意着光烈往温也别容使体生应和损常的而热桑天易人法时热导体升、加,温至就
7.631880789061927	NoAnswer
8.06204031630284	NoAnswer
11.34146499633789	sep]
4.82628519448367	“热茶最解暑”的说法。热茶的降温能力大大超过冷饮制品,是消暑饮品中的佼佼者。需要提醒的是,喝茶的温度不要太烫,控制在65℃以下为宜,否则可能带来致癌风险。真相二肉吃多了感觉更热不同食材,吃后产热的效果也不同。蛋白质所含能量的30%会变成热量从体表发散出来,而碳水化合物所含能量仅有5%~6%作为热量散失,脂肪则是4%~5%。肉类:蛋白质含量是15%~20%,鸡蛋是13%。蔬菜:白菜蛋白质含量是1.5%,番茄是0.9%,冬瓜是0.4%。如果膳食中蛋白质摄入过多,鱼肉蛋吃多了,夏天会感觉更加燥热难受。而蛋白质含量很低的蔬菜水果,更有利于让人感觉清爽。
11.347615242004395	sep]
8.167307438801245	NoAnswer
4.416240084555842	何家闷天难一呢王伟跃解释,往往在天热时,人体通过出汗来降温,汗液蒸发吸热,可以带走身体的热量。而在“桑拿天”里,皮肤上出汗蒸发不畅快,人体内的热量无法及时散播出去,会让人觉得更难受。根据体感温度的测算发现,当气温达到一定高度后,同样的气温条件下,湿度越高,体感温度越高。过王也体温还到等素响上人知差热感受因人异
6.0352456326791994	NoAnswer
8.25439201292316	NoAnswer
11.614612579345703	sep]
3.677332485931507	总是会比别人容易热可能是属于热性体质。但是常常感觉到非常闷热,即使冬季也不喜欢穿过多的衣服。通常热性体质的人容易流汗,并且会出现口干舌燥。
5.161200533573593	NoAnswer
11.14655065536499	sep]
3.422802195016085	专家解释,往往在天热时,人体通过出汗来降温,汗液蒸发吸热,可以带走体的热量。而在“桑拿天”里,皮肤上出汗蒸发不畅快,人体内的热量无法及时散播出去,会让人觉得更难受。据感度测发当温到定度,样的温件,湿。度越高,体感温度越高。而且,闷热“桑拿天”容易使人无法及时散热,导致体温升高、心跳加快,若体温升至极限,还会危及生命。而桑拿
2.6808815002441406	发接触性皮炎。
2.91971819008453	往往在天热时,人体通过出汗来降温,汗液蒸发吸热,可以带走身体的热量。而在“桑拿天”里,皮肤上出汗蒸发不畅快,人体内的热量无法及时散播出去,会让人觉得更难受。根据体感温度的测算发现,当气温达到一定高度后,同样的气温条件下,湿度越高,体感温度越高。不过体感温度还会受到风力等因素的影响,加上每个人感知也有差异,热的感受因
4.8516764541673565	NoAnswer
11.225895881652832	sep]
8.099510847019548	NoAnswer
7.776403151276291	NoAnswer
8.222819103733185	NoAnswer
11.133271217346191	sep]
3.6672446489334107	速小会导致空气的流动速度小,使得皮肤周围保持高湿环境,更加不利于蒸发。
3.646790040390832	属羊的女人,加起来呢是个“姜”字,而姓姜的这位女人,是春秋时某国君的夫人,克夫命。而推断属羊的女人全是克夫命,这种以一盖全的论点显然不对的。很多女孩都诉苦说自己怎么是属羊的,或者说属羊的招谁惹谁了。说什么羊女难养,女属羊,守空房,十羊九不全等等。属羊的女人克夫吗?这个说法早在东汉时王充写的《论衡》一书里批判过的。属羊的女人,加起来呢是个“姜”字,而姓姜的这位女人,是春秋时某国君的夫人,克夫命。而推断属羊的女人全是克夫命,这种以一盖全的论点显然不对的。很多女孩都诉苦说自己怎么是属羊的,或者说属羊的招谁惹谁了。说什么羊女难养,女属羊,守空房,十羊九不全等等。
6.643047098327031	NoAnswer
7.397415534949597	NoAnswer
9.819726943969727	sep]
3.0039714097976686	属羊的女人,加起来呢是个“姜”字,而姓姜的这位女人,是春秋时某国君的夫人,克夫命。而推断属羊的女人全是克夫命,这种以一盖全的论点显然不对的。
3.6469755868117013	传。。流言传说着属羊女人是克夫命,这一论点显然是不对的,主要原因是因为春秋时期某国君的一位夫人,品性欠佳,克夫命,而刚好这女人姓“姜”,则是上面一个羊,下面一个女,才有了属羊女人难养也,克夫命之说。
3.606029514151314	在民间有传言说“属羊的女人就是一个克的女”无不!而民间更是有民谣说到“男属羊,闹羊羊。女属羊,守空房”的说法,意思是羊年出生的男人,太闹腾,性格叛逆又生性软弱,没啥出息;而羊年出生的女人,要独守空房,甚至是可能会活守寡、又或者克死丈夫等!可见,羊年出生的人命不好,羊年出生的女人是克夫的女人,是早有说法的人非也……,并不是所有属羊的女人都是克夫的女人,只不过有一些羊年里出生的女人,命格不好,出生的月份、时辰不佳,又或者是年份与日期相冲等,导。致了八字格局不好,从而形成了克夫的命理!当然也并不是只有羊年出生的女人才会出现这样的情况,别的年份里出生的女人,也会有命局不佳从而导致克夫的情况发生!可见女人克夫与出生的年份、与属相的关系并不大,一个女人是否克夫,得看他整体的八字格局,要从八字整体格局里才可以知晓一个人的命理、夫运等!
2.836170226028285	个法在东汉时王充写的《论》书判的属羊的女人,加起来呢是个“姜”字,而姓姜的这位女人,是春秋时某国君的夫人,与人私通,克夫命。而推断属羊的女人全是克夫命,这种以一盖全的论点显然不对的。相的属合合。
3.9172229232459235	为“女子属羊守空房”,即属羊的女性出嫁后会克死其夫而寡居。
7.544447953583764	NoAnswer
6.28508363644282	属羊的女人,加起来呢是个“姜”字,而姓姜的这位女人,是春秋时某国君的夫人,与人私通,克夫命。而推断属羊的女人全是克夫命,这种以一盖全的论点显然不对的。。sep]
4.195623627163115	有人说属羊之女命硬克夫,生在羊年,命中带煞。一生疾苦,多灾多难。那么现实到底如何呢?其实这些都是以讹传讹的误传,从前有人相信羊是不祥的象征,那么口口相传之后就演变成了属羊之女命硬克夫,显而易见这些都是无稽之谈。
4.396089121822484	NoAnswer
10.69028377532959	sep]
8.41160171294431	其实属羊女会克夫的说法纯属就是误传的,克夫也是古代人对命运不好的一种说法,但如今的人都是相信科学的,一个人的命运是掌握在自己的手中的。古代的人都认为属羊女是命运不好的,遇到的麻烦事情有很多的,所以就认为她们是会克夫的。。sep]
2.4525778889656067	羊女人加来个姜字而姜的这女是秋某君夫与私
4.937521013212793	NoAnswer
6.667291069030762	NoAnswer
11.127968788146973	sep]
5.134398649093953	NoAnswer
2.672008130285475	5属羊女克夫实例太多了:属羊女克夫是真的,假的,这都是的说法。一月羊二月羊的顺口溜。说属羊女克夫要追溯到唐宋朝之间,有人提出了“眼睛像羊一样,眼白多、瞳孔小的女性,多为孤孀”的比喻,也就是所谓的“克夫”。后来不知怎么,就逐渐流传为“属羊的女人克夫”了。
6.9152060619070514	NoAnswer
10.108540534973145	sep]
2.562777042388916	从述解知以成先为识每每碰到属的体差、死公、出是非大家就口同声的说:“属羊女人夫”
5.449881319350867	NoAnswer
10.45216178894043	sep]
4.839947816741912	NoAnswer
3.553425007396274	现实生活当中,很多人都喜欢以偏概全,因为看到了部分属羊女与丈夫不合,就认为属羊女克夫。虽然的确存在这种情况,但是相对而言,大多数属羊女非但不克夫,反而还会给丈夫带来很多好运和帮助。
3.4475697909214196	是,家里矛盾不断,或者影响丈夫财运和事业,或者健康,或者让丈夫哪里都不顺。属羊女性格那么,克夫的女人里,是不是有很多属羊女呢?这就要说说属女的性格了。不可否认,属羊女的性格是很温和的,但她们不是说没脾气,而是有什么委屈都愿意藏在自己心里,不太会发泄出来,实际上,这就是很不利于夫妻关系的,会静悄悄地把矛盾扩大,或者冷战。如果属羊女的性格是这样,那么,的确是比较容易克夫的。和年份有关属羊女到底克不克夫,克到什么程度,也是和她们的出生年份,和什么人在一起有关,有的人和她们在一起是有好处的。有的就会被克。比如说,属羊女和属狗人相破,和属牛人相冲,和属鼠人相害,和属牛人,属狗人都是相刑的。因此,和这些属相在一起,就可能克夫。1967年属羊女1967年是丁未年,又是火羊年。纳音为天河水。属鼠人,属牛人和属狗人的年份,一般是甲子乙丑海中金,甲戌山头火,丙子丁丑涧下水,丙戌屋上土,戊子己丑霹雳火,戊戌平地木,庚子辛丑壁上土,庚戌钗钏金,壬子癸丑桑柘木,壬戌大海水其中,火克金。水克火。因此,甲戌,庚子,辛丑,庚戌年生人,容易被1967年属羊女克。也就是1994年属狗男,1。960年属鼠男,1961年属牛男,1970年属狗男。1979年属羊女1979年是己未年,又是土羊年。纳音为天上火。土克水,火克金。因此,壬子,癸丑,壬戌年生人,更容易被1979年属羊女克。换算成公元纪年,也就是1972年属鼠男,1973年属牛男,1982年属狗男。在婚配的时候,最好不要选择1979年属羊女,否则对自己是好处不大的。1991年属羊女1991年是辛未年。又是金羊年。纳音为路旁土。金克木。土克水。因此,甲子,乙丑,甲戌,丙子,丁丑,壬戌年生人,都容易和1991年属羊女有矛盾,但甲子乙丑虽被克,却又有被生的关系,甲戌和壬戌也是一样。丙子丁丑和1991年属羊女属于互克的关系,都不能算作单纯的克夫。
3.917223601505674	为“女子属羊守空房”,即属羊的女性出嫁后会克死其夫而寡居。
7.544450941633006	NoAnswer
10.84511661529541	sep]
3.1616331577301025	类女光好还
8.179591910625861	NoAnswer
7.363728231746658	NoAnswer
6.217404994404751	NoAnswer
6.793991652847071	NoAnswer
7.712730591706555	NoAnswer
2.8391031798194435	演至元末，羊目女子坐实了克夫之命。
2.949401102747236	末,目子了之命。本没有任何科学根据。
11.227144718170166	sep]
8.016585813571455	NoAnswer
8.261610412004083	NoAnswer
3.7288877211119	演至元末,“羊目”女子坐实了克夫之命。
8.213307319617853	NoAnswer
7.416379411169824	NoAnswer
2.8092133156631305	属羊女克夫是真的,假的,这都是抄的说法。说属羊女克夫要追溯到唐宋朝之间,有人提出了“眼睛像羊一样,眼白多、瞳孔小的女性,多为孤孀”的比喻,也就是所谓的“克夫”后来不知怎么,就逐渐流传为“属羊的女人克夫”了。属羊女克夫真实案例。但是并袭没有科学根据证实属羊女克夫,我们要相信科学,所谓的克夫都是假的,如果因为一个毫无科学根据的说法,那可就追悔莫及了。属羊的女人确实克夫。
9.903229236602783	sep]
5.762707854807377	NoAnswer
10.614806175231934	sep]
3.8601007405938446	流言传说着属羊女人是克夫命,这一论点显然是不对的,主要原因是因为春秋时期某国君的一位夫人,与人私通,品性欠佳,克夫命,而刚好这女人姓“姜”。,则是上面一个羊,下面一个女,才有了属羊女人难养也,克夫命之说。
10.478357791900635	sep]
6.643050322701886	NoAnswer
7.397415534949597	NoAnswer
4.569850715001424	有人说属羊之女命硬克夫,生在羊年,命中带煞。一生疾苦,多灾多难。那么现实到底如何呢?其实这些都是以讹传讹的误传,从前有人相信羊是不祥的象征,那么口口相传之后就演变成了属羊之女命硬克夫,显而易见这些都是无稽之谈。
5.290679182857275	属的人加起呢个姜字而姓的位女,是秋某君的人与私,推断羊女全命盖点。sep]
4.979294806472526	NoAnswer
10.60614538192749	sep]
3.158736767580921	如属女格这,那么,的确是比较容易夫的。的出生年份,和什么人在一起有关,有的人和她们在一起是有好处的。有的就会被克。比如说,属羊女和属狗人相破,和属牛人相冲,和属鼠人相害,和属牛人,属狗人都是相刑的。因此,和这些属相在一起,就可能克夫。1967年属羊女1967年是丁未年,又是火羊年。纳音为天河水。属鼠人,属牛人和属狗人的年份,一般是甲子乙丑海中金,甲戌山头火,丙子丁丑涧下水,丙戌屋上土,戊子己丑霹雳火,戊戌平地木,庚子辛丑壁上土,庚戌钗钏金,壬子癸丑桑柘木,壬戌大海水。其中,火克金。水克火。因此,甲戌,庚子,辛丑,庚戌年生人,容易被1967年属羊女克。也就是1994年属狗男,1960年属鼠男,1961年属牛男,1970年属狗男。1979年属羊女1979年是己未年,又是土羊年。纳音为天上火。土克水,火克金。因此,壬子,癸丑,壬戌年生人,更容易被1979年属羊女克。换算成公元纪年,也就是1972年属鼠男,1973年属牛男,1982年属狗男。在婚配的时候,最好不要选择1979年属羊女,否则对自己是好处不大的。1991年属羊女1991年是辛未年。又是金羊年。纳音为路旁土。金克木。土克水。因此,甲子,乙丑,甲
5.734037581454502	,丙子,丁丑,壬戌年生人,都容易和1991年属羊女有矛盾,但甲子乙丑虽被克,却又有被生的关系,甲戌和壬戌也是一样。丙子丁丑和1991年属羊女属于互克的关系,都不能算作单纯的克夫。。sep]
2.7225364312319686	属羊的女人,加起来呢是个“姜”字,而姓姜的这位女人,是春秋时某国君的夫人,与人私通,克夫命而推断属羊的女人全是克夫命这以一盖全的论点显然不对的
2.501164810474102	每每碰到属羊的身体差、死老公、出是非大家就会异口同声的说:“属羊女人克夫”,殊知每各种属的女都有老去世的消息,嘛非说属羊的克夫呢?
10.519974708557129	sep]
2.627818054623074	在女一虽她不不表手子现实生活当中,很多人都喜欢以偏概全,因为看到了部分属羊女与丈夫不合,就认为属羊女克夫。虽然的确存在这种情况,但是相对而言,大多数属羊女非但不克夫,反而还会给丈夫带来多好运和帮助。
10.653841495513916	sep]
3.45102356501988	属羊的女人,加起来呢是个“姜”字,而姓姜的这位女人,是春秋时某国君的夫人,克夫命。而推断属羊的女人全是克夫命,这种以一盖全的论点显然不对的。
3.45102356501988	属羊的女人,加起来呢是个“姜”字,而姓姜的这位女人,是春秋时某国君的夫人,克夫命。而推断属羊的女人全是克夫命,这种以一盖全的论点显然不对的。
7.4556266875625345	核酸检测一般1-48个小时就会出结果,但具体时间要根据医院的条件、检测的人数以及检测人群等因素进行分析。核酸检测的过程很快,采集样本的时间通常是在两分钟之内,一般几秒钟便可结束。如果医院等级较高,具备实验室检测条件,可以在采集了样本之后直接进行检测,一般5-6个小时就能拿到检测结果。但如果医院等级较低,并不具备实验室条件,通常需要送到上级实验室检测,检测时间会延长到24-48小时。在不同的时间段做核酸检测的人数不一样,如果人数较多,出结果的时间会相对延长,可能需要24-48小时。但如果做核酸检测的人数少,多半都能在较短的时间内出结果。检测人群有时也会影响出结果的时间,比如孕产妇或者急诊危重病人,必须抢救或进行手术治疗,需要尽快拿到检测结果,大都可以快速检测,一般1-2小时就能出结果。。sep]
9.21465614438057	一般24小时内出结果，最快3~4个小时可以出结果。sep]
9.683733818007678	一般6-12小时会出结果。核酸检测出结果的时间,和检测情况十分相关,一般核酸检测复核属于较为紧急的情况,通常是针对核酸检测初筛采样结果阳性的人、途径中高风险地区、重点区域重点人群会进行核酸检测复核,采样时会表明加急字样,出具结果的时间也相对较快,一般不超过12小时会有结果,24小时内没有结果的,可拨打核酸检测机构电话进行咨询。。sep]
9.934912057443597	正常来说核酸检测出结果的时间是比较快的,最快4-6小时就可以出结果了,但不同地区检测点规模以及检测人数不同,因此出结果的时候也会有不同,有些地区需要12-24小时才出,需根据具体情况进行具体分析。针对不同人群核酸检测报告出具时间不同。对于发热门诊、急诊患者,核酸检测结果6小时内出具;对于普通门诊、住院患者及陪护人员,核酸检测结果在12小时内出具。。sep]
10.57434380279397	2-6小时左右可以出结果。一般复核会采取加急处理,出结果的时间比混检或个检都要快,最迟不超过6小时有结果。。sep]
10.979552669369657	12小时内。对于核酸检测初筛采样结果阳性的人、途径中高风险地区、重点区域重点人群会进行核酸检测复核,而复核结果会在12小时内出来,但具体也因为不同检测机构而出结果的时间会有所不同。因为核酸检测整个过程还是较为复杂的,需要进行样本采集、样本运输、核酸提取、上机检测,最后出结果,如果第一次结果显示阳性,就会进行复核,复核相当于再进行一遍核酸检测,结果会在12小时内出具。。sep]
7.231598065772527	大部分情况下12-24小时可以出结果。对于急诊病人来说,可在2-4小时左右出具结果;而普通检测通常在6-12小时出具结果;其次不同的医院核酸检测出结果的时间可能有所不同,但一般来说,居民的核酸检测处于检测中,其结果通常会在12-24小时内出来,最迟一般不会超过48小时,无需过于担心。。sep]
10.049180507659912	sep]
10.049180507659912	sep]
3.2038039516758277	为提高核酸检测的规范性和时效性,对于发热门诊患者的核酸检测,一般4-6小时内可出结果;普通门急诊、住院患者及陪护人员等人群的核酸检测,12小时内出结果;对于“愿检尽检”人群的核酸检测,一般在24小时内出结果。此外,对于疑难标本,需要重复进行检测,甚至需要重复进行标本采集,所需时间会适当延长。要核
10.482269682136236	核酸检测一般4个小时到12个小时左右可以出结果,因为检测的机构不同,所以出结果的时间也会有一定的差异。。sep]
10.049179077148438	sep]
10.049179077148438	sep]
5.195302539327171	2小时内。对于核酸检测初筛采样结果阳性的人、途径中高风险地区、重点区域重点人群会进行核酸检测复核,而复核结果会在12小时内出来,但具体也因为不同检测机构而出结果的时间会有所不同。。结果会在12小时内出具。
8.20402056547616	新冠核酸检测出结果与不同的地区、不同的医疗机构以及开展检测的能力有关系，但是基本上八小时左右能出结果，大部分情况都可以出结果。因为新冠检测一个是涉及标本采集，采集以后集中运送到实验室检查，最后出结果、出报告。其中有一部分可能还会出现可疑的弱阳性，这时候要对标本进行复检，所以如果出现这种情况，相对来说时间比较延长。当然随着现在检验的各方面效率提高，新冠检测的时间也有所缩短，有一些比较危重的、需要急诊手术，针对单个标本快速出结果，也可能在3-4小时之内出结果，需要具体情况具体对待。。sep]
10.764314029527746	核酸检测复查一般都是在一天左右的时间会出结果。。sep]
6.933614688761094	蔡姐，如果你急需核酸检测结果的话，可以申请，一般上午验下午就能出结果。正常核酸出结果的时间在24小时内。sep]
8.693491089491197	现在核酸检测速度是非常快的，核酸检测采样的第二天就能出来检查结果，并且有的医院是不需要去医院取检测报告的，通过扫描二维码输入自己的姓名和身份证号就会出现检测结果。。sep]
8.583996589754669	核酸检测出结果的时间是1-2天，不同医院出结果时间有所不同，取决于医院对检测人员的工作安排，以及标本数量的大小，还有病人情况是否紧急。有些医院在传染病流行期间，安排了急诊的核酸检测，也就是24小时有值班人员进行核酸检测。为了应对急症的患者尽快出核酸结果，除外传染病，然后尽快处理病人的病情，这种急诊核酸检测最快出结果时间可以2-4个小时，但是仅局限于个别的医院。多数医院没有急诊检测核酸的安排，所以多数情况下是1-2天出结果。。sep]
11.329019780342396	核酸复核需一般在2到12个小时左右出结果,通常是根据核酸的情况决定的。在做核酸检测的时候,如果是加急的情况,通常在两个小时左右就可以出结果。如果是普通的核酸检测核酸的检查结果一般在6到12个小时以后才会出来。。sep]
10.049186706542969	sep]
3.1746019559937553	为提高核酸检测的规范性和时效性,对于发热门诊患者的核酸检测,一般4-6小时内可出结果;普通门急诊、住院患者及陪护人员等人群的核酸检测,12小时内出结果;对于“愿检尽检”人群的核酸检测,一般在24小时内出结果。此外,对于疑难标本,需要重复进行检测,甚至需要重复进行标本采集,所需时间会适当延长。要核
9.232696357123348	核酸检测复核一般2-6小时左右可以出结果。对于核酸检测报告有异常的人来说,如需第二次进行核酸采样复检的话,一般为了尽快筛选出可能的感染者,这些人都会被暂时隔离管控处理,2小时后等待核酸结果出来,排除自身风险后才能自由离开。。一般复核会采取加急处理,出结果的时间比混检或个检都要快,最迟不超过6小时有结果。此外,如果在发热门诊或急诊的情况下,一般在2小时内送检,6小时内可以出结果,所以多久出结果要看所在检测机构时间、检测的紧急程度而定。。sep]
4.028623419531275	对于核酸检测初筛采样结果阳性的人、途径中高风险地区、重点区域重点人群会进行核酸检测复核,而复核结果会在12小时内出来,但具体也因为不同检测机构而出结果的时间会有所不同。因为核酸检测整个过程还是较为复杂的,需要进行样本采集、样本运输、核酸提取、上机检测,最后出结果,如果第一次结果显示阳性,就会进行复核,复核相当于再进行一遍核酸检测,结果会在12小时内出具。。2时
7.169753490758589	NoAnswer
2.5926457876112403	的出具一般是需要一定时间的,通常需要24-48小时,所以在此时间内,酸果可以心待。时:核酸检测果的出具一般是需要一定时间的,通常需要24-48小时,以间,酸果以待。
3.6715107395535425	左右。不同情况下的核酸检测结果有效期长短不一,需根据当地公布的实时疫情防控政策来决定。如果是中高风险地区的话,核酸检测结果的有效期一般是48-72小时,如果是重点区域重点人群的话,是需要每天都进行的核酸检测的。
5.866921446858212	NoAnswer
6.800994860353294	1核酸检测一般在12小时到24小时之内出结果，最快5个小时左右即可出结果。也就是说如果早上核酸测，最早下午可以结果；大部分况下第二天可以查结果。1、核酸检测最快5小时之后即可出结果；大多数情况下12到24小时出结果。。sep]
3.2038039516758277	为提高核酸检测的规范性和时效性,对于发热门诊患者的核酸检测,一般4-6小时内可出结果;普通门急诊、住院患者及陪护人员等人群的核酸检测,12小时内出结果;对于“愿检尽检”人群的核酸检测,一般在24小时内出结果。此外,对于疑难标本,需要重复进行检测,甚至需要重复进行标本采集,所需时间会适当延长。要核
3.0221027944814884	体候量量总体来说,核酸测在样后12~24时内就出结果,所以在成采样后只需耐心等待结果即,如果超过时间结果还没出来,以联系检测机构具体原因,同时为了不耽误出行,可以提前几天去做核酸检测。。二天9点之前有果正常情况下,除了加急的核酸检测之外,大多数核酸检测在采样后24小时才会有结果,所以如果是早上9点做的核酸检测,通常结果要在第二天早上9点左右才出来
8.146908044815063	sep]
6.44961300936151	6小时内。核酸检测复和普通的核酸检测不一样,核酸检测复核一般会被加急处理,这样才不会耽误事情,按照相关的政策结果来说,核酸检测待复核出结果的时间在6小时内,甚至会更短,具体以实际时间为准。。sep]
8.711829711229374	指意:最新核酸检测结果在做完检测以后,24个小时到48个小时以内就可以出来了。。sep]
8.237430189240653	一般会在12-24小时内出结果,不需要担心,耐心等待即可。根据新冠肺炎核酸检测法的相关要求,为了提高核酸检测的规范性和时效性,对于发热门诊患者的核酸检测,一般4-6小时内可出结果;对于普通门急诊、住院患者及陪护人员等人群的核酸检测,12小时内出结果;对于“愿检尽检”人群的核酸检测,一般在24小时内出结果;对于疑难标本,需要重复进行检测,甚至需要重复进行标本采集,所需时间会适当延长。但由于每个地区的疫情轻重检测点人数以及检测点规模不一样,核酸检测中多久能出结果,需结合实际情况而定,一般会在12-24小时内出结果,不用过于担心。。sep]
4.48401750151704	一般6-12小时会出结果。核酸检测出结果的时间,和检测情况十分相关,一般核酸检测复核属于较为紧急的情况,通常是针对核酸检测初筛采样结果阳性的人、途径中高风险地区、重点区域重点人群会进行核酸检测复核,采样时会表明加急字样,出具结果的时间也相对较快,一般不超过12小时会有结果,24小时内没有结果的,可拨打核酸检测机构电话进行咨询。
6.414169606448707	NoAnswer
2.469012403488159	般需定的通需2-8小
4.3759587244554	来决定。如果是中高风险地区的话,核酸检测结果的有效期一般是48-72小时,如果是重点区域重点人群的话,是需要每天都进行的核酸检测的。
2.9644404768315527	一一般24-48小时出结果,具体需要根据疗机构的检测能力来决定。病核检机样进处检过需时。来检机每固样检测时根样数的少试送的后序决。如果是样本数量少,且上午做的核酸,出结果一般是6-12个小时,那么结果一般会在当天的下午或者晚上出具;如果涉及到大规模采样,样本数量多,且下午做的核。酸,出结果一般需要12-48个小时,一般在做完之后第二天才会出结果。优一般24-48小时出结果,具体需要根据医疗机构的检测能力来决定。般来说测构每固样检的,需据本量多试盒达先顺来。如果是样本数量少,且上午做的核酸,出果一般是6-12个小时,那么结果一般会在当天的下午或者晚上出具;如果涉及到大规模采样,样本数量多,且下午做的核酸,出结果一般需要12-48个小时,一般在做完之后第二天才会出结果。一般常况来,民康变绿后果照求行了且是
11.432263374328613	sep]
4.805917822912837	对于核酸检测初筛采样结果阳性的人、途径中高风险地区、重点区域重点人群会进行核酸检测复核,而复核结果会在12小时内出来,但具体也因为不同检测机构而出结果的时间会有所不同。因为核酸检测整个过程还是较为复杂的,需要进行样本采集、样本运输、核酸提取、上机检测,最后出结果,如果第一次结果显示阳性,就会进行复核,复核相当于再进行一遍核酸检测,结果会在12小时内出具。
4.860387065831353	NoAnswer
7.322954615460167	NoAnswer
4.890363009638806	NoAnswer
3.995963287353516	不一,需根据当地公布的实时疫情防控政策来决定。如果是中高风险地区的话,核酸检测结果的有效期一般是48-72小时,如果是重点区域重点人群的话,是需要每天都进行的核酸检测的。核酸检测结果的有效期一般为七天左右。不同情况下的核酸检测结果有效期长短不一,需根据当地公布的实时疫情防控政策来决定。如果是中高风险地区的话,核酸检测结果的有效期一般是48-72小时,如果是重点区域重点人群的话,是需要每天都进行的核酸检测的。
11.922084331512451	sep]
10.94231069939477	核酸检测复核大概需要8个小时到12个小时之间可以出结果。。sep]
8.187503799248978	NoAnswer
8.184485495471751	NoAnswer
2.530810515085856	迟具告
3.4060479416818676	出具报告间解答:1.发热及急诊住院患者采样后4小时出结果。2.其他人员上午10:00之前采集的标本:下午16:00点之后出结果下午14:30之前采集的标本:晚上20:00之后出结果晚上18:00之前采集的标本:夜间24:00之后出结果备注:如出现结果需要复检,重新采集样本等情况,会延迟出具报告时间。以上时效如有变更,以现场通知为准。
8.50816101712339	以苹果11，ios14.2系统为例，苹果手机的录屏是没有时间限制的，录屏的时间取决于苹果手机的存储空间，存储空间越大，录屏的时间就越长。。sep]
9.692726135253906	sep]
3.4191944274035366	导1、苹果录屏没有时间限制,取决于内存大小。1、苹果录屏没有时间限制,取决于内存大小。电
6.768409532385987	1打开苹果设置页，进入“控制中心”设置界面。2在控制中心，点击添加“屏幕录制”功能。3打开控制中心面板点击录屏图标进行录屏，录屏时长并没有限制可一直录制。。sep]
6.466665430502458	一般来说录10分钟都行。sep]
10.398020267486572	sep]
7.831325190407889	1、苹果录屏没有时间限制,取决于内存大小。。sep]
3.3771407465602077	导1、苹果录屏没有时间限制,取决于内存大小。1、苹果录屏没有时间限制,取决于内存大小。
7.540426904595072	NoAnswer
10.605321884155273	sep]
8.25620481402105	NoAnswer
11.178073406219482	sep]
8.594838755972244	以苹果11.ios14.2系统为例,苹果手机的录屏是没有时间限制的,录屏的时间取决于苹果手机的存储空间,存储空间越大,录屏的时间就越长。。sep]
2.8621562842665047	苹果录屏时间是没有上限的,这主要取决于iphone的存储空间,存储空间越大,录屏时间越长。下开制心在捷问到按击下数以
2.8621581176231645	苹果录屏时间是没有上限的,这主要取决于iphone的存储空间,存储空间越大,录屏时间越长。下开制心在捷问到按击下数以
5.53637125931288	1开苹果设置页，进入“控制中心”设置界面。2在控制中心，点击添加“屏幕录制”功能。3打开控制中心面板点击录屏图标进行录屏，录屏时长并没有限制可一直录制。。sep]
8.594842625014923	以苹果11.ios14.2系统为例,苹果手机的录屏是没有时间限制的,录屏的时间取决于苹果手机的存储空间,存储空间越大,录屏的时间就越长。。sep]
9.027290826752072	1、苹果录屏没有时间限制,取决于内存大小。。sep]
8.19747145561611	以苹果11,ios14.2系统为例,苹果手机的录屏是没有时间限制的,录屏的时间取决于苹果手机的存储空间,存储空间越大,录屏的时间就越长。。sep]
3.3689239740371706	iphone手机对录屏时间没有限制,具体能录多久主要取决于iphone的存储空间,存储空间越大,录屏时间越长。
7.853772574404012	苹果手机录屏时间是没有时间限制的,这主要取决于苹果手机的存储空间,存储空间越大,录屏时间越长,直到把储存空间装满。以苹果手机录屏时间是没有时间限制的,这主要取决于苹果手机的存储空间,存储空间越大,录屏时间越长,直到把储存空间装满。。sep]
7.853772574404012	苹果手机录屏时间是没有时间限制的,这主要取决于苹果手机的存储空间,存储空间越大,录屏时间越长,直到把储存空间装满。以苹果手机录屏时间是没有时间限制的,这主要取决于苹果手机的存储空间,存储空间越大,录屏时间越长,直到把储存空间装满。。sep]
11.536407947540283	sep]
8.797539259990057	1、没有时间限制。2、iphone录屏时间是没有最长的,这主要取决于iphone的存储空间,存储空间越大,录屏时间越长。。sep]
7.953783657550812	iphone的录制屏幕没有时间限制，如果手机内存足够大就可以一直录，如果手机内存太小会导致录屏失败。。sep]
4.904368086865074	苹果录屏没有时间限制,取决于内存大小。
9.099715091965415	苹果手机录屏时间是没有最长的,这主要取决于苹果手机的存储空间,存储空间越大,录屏时间越长,直到把储存空间装满。。sep]
8.093015665442618	NoAnswer
8.27854410457191	NoAnswer
8.241378690585616	NoAnswer
11.211928844451904	sep]
7.39874540459026	iphone手机对录屏时间没有限制,具体能录多久主要取决于iphone的存储空间,存储空间越大,录屏时间越长。。sep]
7.818105743286457	1gb/t10781.1按国家要求的标准是以粮谷为原料，经传统固态法发酵酿造而成的浓香型白酒。。sep]
7.406602685911613	1、gb/t10781.1是指纯粮酿造的酒,按国家要求的标准是以粮谷为原料,经传统固态法发酵酿造而成的浓香型白酒。。sep]
7.543035396358423	1、gb/t10781.1是指纯粮酿造的酒,按国家要求的标准是以粮谷为原料,经传统固态法发酵酿造而成的浓香型白酒。。sep]
6.012860752460433	10781.1的全称应该是:gb/t10781.1标准,代表固态法浓香型白酒标准。10781.1的全称应该是:gb/t10781.1标准,代表固态法浓香型白酒标准。。sep]
6.808117153066577	gb／t10781.1是指纯粮酿造的酒。gb／t10781.1按国家要求的标准是以粮谷为原料，经传统固态法发酵酿造而成的浓香型白酒。。sep]
2.8107075849334704	gb/t10781.1是指纯粮酿造的酒。一、gb/t10781.1按国家要求的标准是以粮谷为原料,经传统固态法发酵酿造而成的浓香型白酒。1、固态法白酒的执行标准:gb/t10781.1(浓香型、gb/t1081.2清香型)、gb/t26760酱香型)指纯酿造酒。。g/08
9.546866416931152	sep]
5.713653142963137	、gb/t10781.1是指纯粮酿造的酒,按国家要求的标准是以粮谷为原料,经传统固态法发酵酿造而成的浓香型白酒。。sep]
2.986844003927417	10781.1是固态发酵浓香酒简单来说,凡是带有“gb/t”的白酒都是根据国家标准来进行酿造的,而“10781”则说明是纯粮固态发酵,“.1”代表的就是浓香型白酒。
6.853893655470047	gb/t10781.1标准是固态法浓香型白酒标准。凡是带有“gb/t”的白酒都是根据国家标准来进行酿造的,而“10781”则说明是纯粮固态发酵,“.1”代表的就是浓香型白酒。。sep]
6.572631827214869	10781.1的全称应该是:gb/t10781.1标准,代表固态法浓香型白酒标准。。sep]
9.052811622619629	sep]
6.138988467625209	NoAnswer
9.245286464691162	sep]
6.051869299262762	18.是么,b行,gbt10781.1标准是固态法浓香型白酒标准。.凡是带有“gb/t”的白酒都是根据国家标准来进行酿造的,而“10781”则说明是纯粮固态发酵,“.1”代表的就是浓香型白酒。。sep]
3.0530663949927104	10781不代表某种具体的酒,指的是现行国家标准《gb/t10781.1-2006浓香型白酒》。、10781不代表某种具体的酒,指的是现行国家标准《gb/t10781.1-2006浓香型白酒》。
3.302610437075297	10781.1是纯粮酒。
5.148580404090099	t10781.1是纯粮酒。t10781.1是按国家要求的标准,以粮谷为原料,经传统固态法发酵酿造而成的浓香型白酒。以纯粮固态发酵工艺,根据“高粱香、玉米甜、大米净、小麦躁、糯米绵、大麦冲”等特点,选用高粱、大米、糯米、玉米、小麦为主要酿酒原料。。sep]
8.819152914394031	国标10781.1是纯粮酒。国标10781.1是指gb/t10781.1，是纯粮酒的标准代号，为浓香型纯粮酒。。sep]
3.8906511638475503	gbt10781.1指的是纯粮食酒，为浓香型。
6.575943527014359	浓香型白酒标准：gb10781代表的是纯粮固态发酵酒，也就是粮食酒。香白gb/10781.1。sep]
3.9043741953927418	1、gb/t10781.1是指纯粮酿造的酒,按国家要求的标准是以粮谷为原料,经传统固态法发酵酿造而成的浓香型白酒。2白的行:/1711浓)g/1712清)g/270酱型)。。10781.1=浓香型的粮食酒
7.955365992198556	NoAnswer
9.866203784942627	sep]
2.1883327960968018	b按
2.393280598095485	就b/1711指粮造酒一、gb/t10781.1按国家要求的标准是以粮谷为原料,经传统固态法发酵酿造而成的浓香型白酒。态gb/t0711浓香
2.0962087710698447	bb按
2.8916158982225366	gb/t10781.1是指纯粮酿造的酒。一、gb/t10781.1按国家要求的标准是以粮谷为原料,经传统固态法发酵酿造而成的浓香型白酒。gbt08浓
2.407836675643921	1标州老窖系品。
4.8142365112733305	NoAnswer
4.796544671058655	NoAnswer
7.42309687837033	NoAnswer
9.323210716247559	sep]
8.216321076243377	NoAnswer
6.908024540293514	NoAnswer
9.641687393188477	sep]
7.964414975682243	NoAnswer
8.090560285131222	NoAnswer
2.4350152164697647	g/t08是b/t07811表是食，g，，08”而.是，是，结起
4.96060615378993	NoAnswer
9.704263687133789	sep]
6.237974720552933	NoAnswer
9.854413032531738	sep]
4.388778759317195	NoAnswer
9.953429222106934	sep]
8.219195083297532	NoAnswer
3.2492035513832453	0781”这种标号的白酒。10781.1,代表浓香型白酒,口感绵柔顺滑,饮后回味长。
9.894606590270996	sep]
3.79796017408371	国标10781.1是纯粮酒，gb/t10781.1按国家要求的标准是以粮谷为原料，经传统固态法发酵酿造而成的浓香型白酒。国标10781.1是纯粮酒，gb/t10781.1按国家要求的标准是以粮谷为原料，经传统固态法发酵酿造而成的浓香型白酒。
3.0388941129048663	1、gb/t10781.1是纯粮酒的标准代号,而不是勾兑酒的标准代号。勾兑酒的标准代号是“gbt20822-2007”。
3.076228798604479	gbt10781.1是纯粮食酒,gbt10781.1指的是浓香型的纯粮食酒,只有严格按照国家对白酒标准生产的酒,才能称为粮食酒或固态法白酒,而且不同香型的白酒,编号有所区别,但针对同一类型,编号是固定的。
2.7833493810433607	gb/t10781.1标准代表固态法浓香型白酒标准。
5.945588723049369	NoAnswer
6.439707263378821	NoAnswer
8.485717296600342	sep]
8.447370041375873	女性患者出现肚脐眼左下方按着疼痛有可能是以下疾病:一、胃肠功能紊乱,患者如果腹部着凉或者患者吃了凉的食物会导致肚脐眼左下方疼痛,按压时常有明显的压痛,建议患者完善大便常规检查。二、如果患者发生了左侧附件炎会出现肚脐眼左下方按着疼痛,常伴有白带异常,建议患者到妇科及时就诊。三、如果老年女性出现肚脐眼左下方按着疼痛,要警惕大肠肿瘤,主要是结肠癌和直肠癌,患者常伴有腹泻和便血,建议完善结肠镜检查、肿瘤标记物检查。四、如果发生结肠炎也会出现肚脐眼左下方按着疼痛,常出现腹泻,建议患者完善血常规检查、大便常规检查以及结肠镜检查。。sep]
9.161691286705977	女性肚脐眼左下方疼痛要根据，左下腹的人体生理学构造来确定。左下腹疼痛要考虑是和乙状结肠、左卵巢及输卵管、左输尿管等疾病有关；若是肚脐周围疼痛，主要表示为小肠疾病。如果出现整个腹腔的广泛性疼痛，通常是腹膜受到某种原因刺激而发炎，肚子左边器官是一定的，如果有临床症状可以互相结合来明确病因，并给以对症治疗。。sep]
8.005706128032728	导致女性肚脐左下方疼痛的原因主要包括:一是由于肠道消化吸收功能紊乱引起。多由于平时进食较多辛辣刺激食物进而导致肠道蠕动功能紊乱引起腹部疼痛。二是由于肠胀气、肠梗阻引起。既往多有腹部手术史,导致腹腔黏连进而容易出现腹部疼痛。三是泌尿系统疾病,包括炎症、结石等引起。多伴有尿频、尿急等不适症状。四是妇科疾病引起。主要包括慢性盆腔炎、卵巢炎、卵巢囊肿等。。sep]
8.253037968925808	肚脐眼左下方疼痛,存在以下几方面的可能:一、肠道疾病,常见于慢性肠炎,同时会伴有大便性状的异常或者大便次数增多。二、泌尿系疾病,尿路感染或者尿路结石,同时可伴有尿频、尿急、尿痛等尿路刺激症状。三、妇科疾病,盆腔炎、附件炎可表现为左下腹的疼痛,如果刚好处于月经期也有可能是痛经导致的。如果疼痛症状比较轻微,建议注意休息,适当喝点温开水再继续观察。如果疼痛程度比较严重的,建议去医院就诊,通过血常规、尿常规、大便常规以及b超等相关检查,明确具体病因,再针对性治疗。。sep]
8.346250173023769	女性左下腹疼痛,常见于以下三种情况:第一种,妇科疾病,部分妇科疾病会导致左下腹的疼痛。第二种,泌尿系疾病,比如尿路感染,除了左下腹疼痛外,还会有尿频、尿急、尿痛的症状,严重的患者还会伴有发热。还有,比如输尿管的结石,结石梗阻后也会导致相应部位的疼痛,疼痛会比较剧烈,还会伴有尿血或者是尿潜血阳性。第三种,肠道疾病,比如长期便秘的患者会出现左下腹痛,还比如直肠乙状结肠的炎症、糜烂、溃疡甚至占位等等,也会导致左下腹的疼痛。。sep]
8.453540321889815	临床上如果女性患者出现左下腹部疼痛时,其形成的原因有很多,主要见于以下几点:第一,肠道疾病,如乙状结肠、直肠、部分小肠的功能性肠道紊乱、炎症、肿瘤、息肉、寄生虫、肠道梗阻等疾病,临床上常与患者b超ct等影像学检查或者结肠镜检查来辅助诊断。第二,泌尿系统疾病,如左侧输尿管下端的炎症、结石、肿瘤、息肉等疾病,临床上可与患者b超ct等影像学检查或者输尿管造影检查或者直接输尿管镜检查来确诊。第三,左侧腹沟疝气和股疝,甚至嵌顿性腹外疝,此时可见患者左侧腹沟区有包块形成伴有程度不等的胀痛、隐痛、绞痛样,常与以b超辅助检查。第四,患者还需考虑妇科疾病,如左侧输卵管盆腔的炎症、肿瘤等疾病,此外,孕龄区妇女不排除左侧输管妊娠流产或破裂的可能,临床上常与以妇科b超检查来确诊,在临床上首先要明确患者具体的病因,再针对性地制定合理的治疗方案。。sep]
8.468166508729855	女性的左下腹主要是乙状结肠以及左侧的附件,如果是乙状结肠的病变,通常会伴随大便习惯和性状的改变。如果是炎症性的病变,大便一般不成形,可能会带有黏液,如果感染比较严重有可能出现血便,患者通常可能伴有发热,甚至还有恶心、呕吐等。化验血常规提示白细胞升高,便常规提示有红白细胞。如果是肿瘤性的病变,如癌或者比较大的息肉,因为它们可以堵塞肠腔,可以引起不完全的肠梗阻,患者会感到腹痛、腹胀、排便不畅的感觉。妇科附件的问题,如炎症或者左侧附件的囊肿、扭转等等,都可以造成左下腹的疼痛,需要到妇科就诊,完善妇科的影像学检查来明确。。sep]
8.555670128332988	女性肚脐左下方疼痛是消化科及妇科门诊常见主诉,女性肚脐左下方包含的脏器有小肠、乙状结肠、左侧输尿管、左侧附件,这些脏器的功能紊乱以及病变都可以导致女性左下腹疼痛,常见疾病包括:1、肠道疾病,小肠或乙状结肠的痉挛、炎症甚至便秘,都可以出现左下腹疼痛,这些疾病往往伴有大便习惯的改变;2、泌尿系统疾病,泌尿系感染、泌尿系结石都可以出现左下腹疼痛,这种情况往往伴有小便的改变,通过检查尿常规可以发现尿中红白细胞增多;3,妇科疾病,左侧附件疾病可以导致左下腹疼痛。所以女性患者出现肚脐左下方疼痛应当去医院就诊,完善检查后在医生指导下进行治疗。。sep]
8.135773785320328	女性患者出现肚脐眼左下边疼痛应当考虑以下几种疾病:一、泌尿系结石,一般是绞痛,疼痛向会阴部放散,有的患者会出现左侧腰部疼痛,左肾区可以发生叩击痛,患者可以做尿常规检查、泌尿系b超或ct检查来协助诊断。二、子宫附件炎症,如果患者发生附件炎症或附件肿瘤会引起肚脐眼左下边疼痛,年轻的女性还有可能发生宫外孕,建议患者到妇科进一步诊治。三、大肠肿瘤,主要包括结肠癌以及直肠癌,一般是腹部隐痛、胀痛伴有腹泻、便血,有时会出现里急后重感以及大便变细,患者应当完善肿瘤标记物以及结肠镜检查来明确诊断。。sep]
7.733944473401555	女性左下腹的器官主要有左半结肠、左侧输尿管、左侧输卵管、左侧卵巢等等。左下腹疼痛常见于以上器官病变:1.卵巢囊肿蒂扭转,表现为突发性腹痛,必要时需手术治疗;2.左侧输卵管炎或输卵管妊娠,输卵管妊娠破裂是妇产科急症,需要急诊处理;3.左侧泌尿系结石、感染,需要解痉止痛、抗感染等治疗;4.左半结肠病变,包括炎症、肿瘤、溃疡、梗阻等等。5.此外,盆腔炎、盆腔淤积综合征也较为常见。腹痛原因很多,建议及时到医院就诊,以免贻误病情。。sep]
8.60275385181109	肚脐眼左下方疼痛主要考虑是局部的一些直肠炎发作为主，可能是因为最近经常吃一些重口味的食物导致的，也不排除其他妇科炎症的可能性，例如附件炎。治疗上也可以服用布洛芬缓释胶囊，具体用药请遵医嘱，而且最近饮食方面要注意忌口。也可以适当热敷一下缓解。。sep]
8.259861479699612	女生肚脐眼左下方疼痛考虑是由于以下几种原因造成的:第一种,因为女生肚脐眼左下方大致是卵巢的位置,所以很可能是由于月经周期不调而导致的,这种情况建议及时去正规医院进行检查,积极治疗,以免延误病情;第二种,也有可能是由于腹部急性炎症导致的,可以口服金银花颗粒,消炎镇痛,同时,饮食要清淡,不要吃辛辣刺激性的食物,不要喝凉水。。sep]
8.369516275145791	女性患者出现肚脐眼左下方的疼痛,可能是由于乙状结肠炎、溃疡性结肠炎等肠道的疾病所致。还可能是由于左侧输尿管结石、输卵管炎症、附件炎引起。此外如果存在左侧卵巢囊肿或肿瘤也会导致该部位疼痛的现象出现。此时需要及时去医院进行腹部彩超等检查,及时确诊。如果是由于输尿管结石所致,则需要在医生的指导下使用排石药物积极治疗。如果是炎症引起,则需要及时进行抗炎治疗。。sep]
8.076473678861346	病情分析:女性出现左下腹的疼痛,可能存在以下几种可能。一、结肠炎,主要表现为腹痛、腹胀等症状。二、输卵管及附件、卵巢炎症,主要表现有腹痛、白带异常、发热、月经不规律。三、输尿管结石,主要表现为持续性的剧烈疼痛。。sep]
8.31295139541037	女性的左下腹主要是乙状结肠以及左侧的附件,如果是乙状结肠的病变,通常会伴随大便习惯和性状的改变。如果是炎症性的病变,大便一般不成形,可能会带有黏液,如果感染比较严重有可能出现血便,患者通常可能伴有发热,甚至还有恶心、呕吐等。化验血常规提示白细胞升高,便常规提示有红白细胞。如果是肿瘤性的病变,如癌或者比较大的息肉,因为它们可以堵塞肠腔,可以引起不完全的肠梗阻,患者会感到腹痛、腹胀、排便不畅的感觉。妇科附件的问题,如炎症或者左侧附件的囊肿、扭转等等,都可以造成左下腹的疼痛,需要到妇科就诊,完善妇科的影像学检查来明确。。sep]
8.579359987981958	肚脐眼左下方疼痛，有多种原因，考虑是左侧乙状结肠，左卵巢及输卵管，左输尿管等疾病引起的。肠道疾病多伴有腹痛腹胀等症状。女性多考虑输卵管及附件、卵巢有炎症，盆腔超声可协助诊断。输尿管结石，疼痛剧烈，患者应多喝水，适当增加运动量。疼痛多是某些疾病的临床表现，不可盲目止痛，应到医院检查，明确病因。注意腹部保暖。。sep]
8.947890119035115	肚脐眼的左下方疼痛首先要查找一下疼痛发生的原因，这种情况首先需要排除一下患者是否存在肠道痉挛的问题。个人建议患者治疗上也需要判断一下，是否是存在着妇科的炎症，如果存在肠道痉挛时，建议患者做一下热敷，如果存在妇科炎症，可以在医生指导下适当口服妇科千金片来治疗。。sep]
5.555494955582159	很多女性都认为,自己出现肚脐眼左下方疼痛的症状,是过度食用生冷食物所致,只要适当的改变饮食习惯,这种疼痛感就会消失,无需特殊治疗。而事实并非如此,因为导致女性肚脐眼左下方疼痛的原因很多,过度食用冷食只是其中的一种,并不是唯一的因素。只有找到真正的诱因,进行对因医治,才能消除隐患,恢复健康。常见诱因一、左侧卵巢炎左侧卵巢炎的典型症状就是左侧腹痛、腰骶部疼痛、肛门坠胀感等。甚至有些严重的卵巢炎患者还会出现全身不适症状,如疲乏无力、精神欠佳、月经量增多等。常见诱因二、左侧卵巢囊肿女性肚脐眼左下方疼痛也有可能是左侧卵巢囊肿所致,因为此病出现后的典型症状就是左侧腹部隐痛。同时可能还会伴有腰骶部疼痛、性交疼痛、下腹压迫感、坠胀感等。常见诱因三、盆腔炎盆腔炎多发于性活跃的生育期女性,出现后主要表现为下腹部疼痛,尤其是在患者性交后,这种不适感极强。常见诱因四、子宫肌瘤患有子宫肌瘤,多数患者都会出现。下腹部不适的症状,如下腹疼痛、坠胀等。严重就的患者可能还会出现压迫症状,如排便疼痛、尿液潴留等。常见诱因五、乙状结肠息肉体积较小的乙状结肠息肉,不会出现明显的临床症状。但体积较大的乙状结肠息肉症状表现很明显,主要有腹痛、大便出血等。常见诱因六、溃疡性结肠炎溃疡性结肠炎的主要症状就是左下腹部疼痛,而且这种疼痛较为剧烈,严重影响患者的正常生活。要想快速缓解,就要立即进行止痛处理,只有这样才能消除影响,恢复健康。常见诱因七、乙状结肠癌乙状结肠癌也会导致患者出现左下腹部疼痛的症状,尤其是合并肠梗阻的患者,出现此症状较为明显。同时可能还会伴有腹胀、便秘等。上介七疾病都是性眼下疼的常见诱发因,希望患者们能够重视,做好对因医治,消除危害但是要注意,此疼症恢复需要一段时间,在此期间要格外注意饮食,多吃清淡、流质、易消化食物,忌吃生冷寒凉、辣刺激食物。
11.126435279846191	sep]
8.845886942449507	临床上如果女性患者出现左下腹部疼痛时,其形成的原因有很多,主要见于以下几点:第一,肠道疾病,如乙状结肠、直肠、部分小肠的功能性肠道紊乱、炎症、肿瘤、息肉、寄生虫、肠道梗阻等疾病,临床上常与患者b超ct等影像学检查或者结肠镜检查来辅助诊断。第二,泌尿系统疾病,如左侧输尿管下端的炎症、结石、肿瘤、息肉等疾病,临床上可与患者b超ct等影像学检查或者输尿管造影检查或者直接输尿管镜检查来确诊。第三,左侧腹沟疝气和股疝,甚至嵌顿性腹外疝,此时可见患者左侧腹沟区有包块形成伴有程度不等的胀痛、隐痛、绞痛样,常与以b超辅助检查。第四,患者还需考虑妇科疾病,如左侧输卵管盆腔的炎症、肿瘤等疾病,此外,孕龄区妇女不排除左侧输管妊娠流产或破裂的可能,临床上常与以妇科b超检查来确诊,在临床上首先要明确患者具体的病因,再针对性地制定合理的治疗方案。。sep]
5.602881513176724	肚脐左下方疼痛,从解剖来讲该部位有小肠和大肠,这是人体所共有的结构,当然女性附件,即输卵管和卵巢也在这个位置,男性及女性的左下方是乙状结肠,结肠、直肠还有小肠均有可能出现左下腹疼痛,这些疼痛出现以后,都会出现消化系统相应症状,如腹泻、便秘或胃肠饮食习惯异常,可通过胃镜、肠镜明确原因。如果消化系统问题被排除后,那另外一个系统就是泌尿系统,输尿管是从左侧腹部向下通行,左侧腰背部有肾脏,沿着输尿管下行可以到膀胱,在左侧输尿管如果有尿路结石或输尿管炎症,患者会表现出左侧腰背部和左下腹疼痛,消化系统和泌尿系统问题都比较容易查到。左下腹疼痛还有一种情况可能大家不知道,就是胸神经痛,胸椎神经由于是从后方向前绕行的结构,所以一般不太容易想到会出现左下腹疼痛。如果在消化系统、泌尿系统、妇科都找不到明确的原因,那就要想一想疼痛可能来源于左侧胸椎或左侧腰椎,左侧胸椎由于骨质增生或胸神经受刺激,表现出左下腹疼痛或左侧腰椎椎间盘突出,向后突出可以表现为臀部、大腿、小腿放射痛,向前突出也可以表现出腹痛,所以如果在消化系统、泌尿系统、生殖系统找不到原因,就要想一想,可能。左下腹痛是由于腰椎或者胸椎病变引起。
8.04042952519486	通常腹痛涉及范围较广泛,女性局限在肚脐左下方疼痛,需要重点考虑女性左下腹可能存在脏器病变,常见如下:1、消化系统疾病:女性左下腹疼痛主要考虑为肠道病变,可能为各种原因引起的急慢性肠炎、炎症性肠病等,可引起左下腹疼痛。但消化道受累可能同时合并消化道症状,如排便习惯、大便性状改变等;2、泌尿系统疾病:女性左下腹常包含肾脏、输尿管、膀胱等脏器,如常见泌尿系统炎症、输尿管结石等,可导致左下腹疼痛。此时患者多合并泌尿系统其他症状,如排尿异常、尿频、尿急、尿痛、血尿等症状;3、妇科疾病:女性左下腹常见生殖系统器官,如卵巢、输卵管、子宫,如患者出现卵巢囊肿、卵巢囊肿蒂扭转以及部分炎症,如输卵管结核、感染、慢性盆腔炎等,可导致女性左下腹疼痛。。sep]
8.789057568881823	肚脐眼左下方疼痛,存在以下几方面的可能:一、肠道疾病,常见于慢性肠炎,同时会伴有大便性状的异常或者大便次数增多。二、泌尿系疾病,尿路感染或者尿路结石,同时可伴有尿频、尿急、尿痛等尿路刺激症状。三、妇科疾病,盆腔炎、附件炎可表现为左下腹的疼痛,如果刚好处于月经期也有可能是痛经导致的。如果疼痛症状比较轻微,建议注意休息,适当喝点温开水再继续观察。如果疼痛程度比较严重的,建议去医院就诊,通过血常规、尿常规、大便常规以及b超等相关检查,明确具体病因,再针对性治疗。。sep]
4.136160625106868	女性如果出现女性肚脐眼左下方疼的话,那么就很有可能是由于月经周期所引起的,因为女性肚脐眼左下方的脏器主要是左卵巢和输卵管等等,而且这种情况是需要进行全面的检查才可以找到病因的,盲目的进行治疗只会加重病情第一,女性肚脐眼左下方疼是怎么回事呢?女下腹部的盆腔内器官较多,出现异常时,容易引起下腹疼痛。一般说来,引起女性下腹部疼痛的原因,可以分为月经周期相关引起的疼痛和非月经周期引起的下腹疼痛。第二,月经周期疼痛类型:1、月经疼痛。月经疼痛是一种临床表现,而不是独立疾病,所以没有包治月经不调的药物,也无专门技术,只有找到致病原因,对因治疗才能达到事半功倍效果,不确诊就滥用激素,人工周期和中医“调理”,只能是起到暂时“效果”,停药复发不说,有的还会使病情进一步恶化,甚至致癌。2、非月经周期疼痛。子宫病变造成的月经疼痛,例如子宫肌腺症、子宫肌瘤及子宫内膜异位症等,按照程度的轻重给予不同方式的治疗。第三,附件炎,左侧附件增厚,是。急性左附件炎,但并不严重,不过也不可忽视.因为如果不能完全治愈的话,会转成慢性的,而且易反复发作,有可能导致不孕不过只要疗及时,应该很快就会好的,医生给我开的消炎药.只吃了两周就完全好了.建议去医院看看。女性肚脐眼左下方疼是怎么回事呢?也很有可能是胃肠炎的症状,建议口服以制酸止痛,保护胃黏膜的药物。平时饮食要规律,早餐一定要吃,夜间最好不要加餐,少食生冷辛辣油腻腌制品。
9.251154276040884	如果出现这种情况，患者可能是由于腹部着凉或者吃了凉的食物而导致肚脐眼下方出现疼痛感，除此之外也可能是有左侧附件炎而出现的疼痛，有些老年女性出现可能是由于大肠肿瘤引起的，需要引起注意。。sep]
8.998078333434238	女肚脐眼左下方疼痛,常见的原因包括输尿管结石,表现为阵发性绞痛,向会阴部和大腿内侧放射,可同时伴有腰部疼痛,尿频,尿急,尿痛,肉眼血尿,b超检查可以发现左侧肾盂输尿管积水,部分患者可以发现结石,左侧输卵管炎表现为腹痛发热,查体左下腹压痛,部分患者可以出现反跳痛,肌紧张,左侧卵巢囊肿蒂扭转,表现为剧烈的腹痛,可伴有休克,血压下降,左侧盆腔炎以及膀胱炎都可以出现左下方疼痛。。sep]
8.579457737764336	女性的左下腹主要是乙状结肠以及左侧的附件,如果是乙状结肠的病变,通常会伴随大便习惯和性状的改变。如果是炎症性的病变,大便一般不成形,可能会带有黏液,如果感染比较严重有可能出现血便,患者通常可能伴有发热,甚至还有恶心、呕吐等。化验血常规提示白细胞升高,便常规提示有红白细胞。如果是肿瘤性的病变,如癌或者比较大的息肉,因为它们可以堵塞肠腔,可以引起不完全的肠梗阻,患者会感到腹痛、腹胀、排便不畅的感觉。妇科附件的问题,如炎症或者左侧附件的囊肿、扭转等等,都可以造成左下腹的疼痛,需要到妇科就诊,完善妇科的影像学检查来明确。。sep]
8.758835467132362	女性肚脐眼左下方疼痛的原因主要有:一、结直肠肿瘤或炎性病变,乙状结肠、直肠肿瘤或炎症,都可引起左下腹部疼痛不适,肿瘤较大时,可于左下腹触及到包块,压迫周围脏器时,可出现肠梗阻的表现,还可伴有黑便,可经直肠指诊、电子肠镜、腹部ct等检查明确诊断;二、泌尿系结石,患者可出现左下腹疼痛不适,可伴有血尿、恶心等,肾区叩击痛,需结合泌尿系b超、ct检查明确;三、妇科疾病,包括输卵管、卵巢等,如卵巢囊肿、异位妊娠等均可引起左下腹疼痛,需进一步检查明确。。sep]
8.253036350789277	肚脐眼左下方疼痛,存在以下几方面的可能:一、肠道疾病,常见于慢性肠炎,同时会伴有大便性状的异常或者大便次数增多。二、泌尿系疾病,尿路感染或者尿路结石,同时可伴有尿频、尿急、尿痛等尿路刺激症状。三、妇科疾病,盆腔炎、附件炎可表现为左下腹的疼痛,如果刚好处于月经期也有可能是痛经导致的。如果疼痛症状比较轻微,建议注意休息,适当喝点温开水再继续观察。如果疼痛程度比较严重的,建议去医院就诊,通过血常规、尿常规、大便常规以及b超等相关检查,明确具体病因,再针对性治疗。。sep]
5.973161033719604	女性肚脐眼左下方疼痛,大多数考虑妇科炎症疾病导致也不能排除胃肠炎,受寒着凉等引起的,所以首先要去医院就诊,让医生当面检查结合b超等相关检查来进一步确诊。如果是妇科炎症疾病导致,需要去专科就诊治疗的,如果是胃肠炎可以采取中西医结合进行治疗,注意保暖,绝对不能着凉,避免辛辣油腻的食物,适当可以吃一些蔬菜水果,绝对要避免寒冷寒凉,烧烤油腻类食物。
4.736135692640383	女性出现肚脐眼左下方疼痛,有可能出现了结肠炎,也有可能是妇科疾病引起的。出现附件囊肿、附件炎、妇科肿瘤都有可能会引起左下方疼痛。注意检查疼痛的性质,出现阵发性腹痛,有可能是肠痉挛引起的。肠痉挛、肠功能紊乱最容易引起阵发性腹痛,同时检查是否有腹泻。妇科疾病引起的有可能会引起阴道出血、白带增多,必须要通过彩超检查、阴超检查进行确诊。一旦出现妇科炎症,有可能会出现白带增多的现象,可以根据分泌物化验检查,确定是否存在宫颈炎、子宫内膜炎等。
10.549157630248242	女性肚脐左下方疼痛可以由以下几种比较常见的原因引起:1、直肠、乙状结肠病变,比如肠黏膜的糜烂、溃疡、息肉,甚至恶性肿瘤等,都可引起左下腹的胀痛不适;2、长期便秘的患者也可引起左下腹不适;3、尿路感染,也就是泌尿系感染,除了左下腹疼痛之外,还会有尿频、尿痛、尿道灼热等症状,严重的患者还会伴有发热;4、部分妇科疾病也会引起左下腹疼痛。。sep]
5.26430823998086	英国b&w、丹麦丹拿、英国atc、英国天朗、美国jbl、丹麦尊宝、英国kef、德国意力、英国ae、丹麦皇冠等十个品牌的知名度享誉全球,是世界顶级的音响品牌。什么牌子的音箱最好之国内音响十大品牌惠威、漫步者、爱国者、三诺、冲击波、多彩、天逸、斯巴克、金琅、君悦等十个品牌被誉为是国内的十大音响品牌。在国内音响行业的影响力是很高的,也在国内音响市场有很高的占有率。么音最之迷你音响相信喜欢迷你音响的朋友应该很多,如果你想要购选迷你音响的话,这里向大家推荐漫步者、nec、万利达三个品牌,这几个品牌长居迷你音响销量排行榜前列,而且不管市场波动有多大,都一直保持着良好的口碑。者你响什么牌子的音箱最好之hifi音响hifi音响是高保真的音响,把声音的质感保持得很好,喜欢hifi音响朋友,这里向大家推荐惠威、丹拿、atc。惠威是国内最专业的音响品牌,丹拿被誉为音响界的莱斯莱斯,atc以专业技术赢得世界的肯定。么牌子。这里向大家推荐的家庭影院组合音响品牌是jbl、飞利浦、b&w、爱国者几个品牌。jbl是目前最流行的组合音响,很多大型演出都用它;飞利浦在产品的外观设计和内部制造工艺上结合得非常好;b&w是世界级的专业音响品牌;爱国者是国内口碑极佳的音响品牌。
4.816295334926675	d营所属公司:博士视听系统(上海)有限公司400-8802-266,021-60583222bose创建于1964年,是世界上较早的扬声器生产商之一,一体化家庭影音系统解决方案商。bose在全球设有5个工厂和21家分公司,现已诞生400多种创新产品,共获得100多项技术发明专利,旗下产品广泛运用于家庭音响、专业场馆音响、航天以及汽车音响等领域。(由cn10/cnpp品牌研究员专业测评)发源地:美国创立时间:1964年网购指数:111066创始人:amarg.bosehttp://www.bose.cn/品牌介绍29.8品牌评测指数jd。所属公司:哈曼(中国)投资有限公司400-630-6678jbl创建于1946年美国,隶属于哈曼集团旗下,全球知名音响及信息娱乐产品生产商,全球较大专业扬声器制造企业。jbl音箱的服务范围非常广泛,在专业领域上包括了电影院、大型音响工程、大型流动演出、录音室监听、乐队用的音响,以至娱乐场所等民用方面。发地:国创时间:1946年指数:87/品牌介绍39.5品牌评测指数jdjd自营店jdjd旗舰店店哈曼卡顿旗舰店招品牌招商所属公司:哈曼(中国)投资有限公司400-630-6678哈曼卡顿成立于1953年,是哈曼国际旗下专业从事家用与车用音响生产制造的品牌,是较早研发出高保真接收器和立体声接收器的公司。哈曼卡顿的音箱并不以音质闻名,而是以其灵动的设计颇受现代年轻消费者欢迎,从家庭影院到电脑音箱,哈曼卡顿是设计感十分浓郁的
2.8621004046682423	牌(由c1/np品研究员专业评)发源地:国创立时间195年牌9.4品评j营漫者舰商所属公司:深圳市漫步者科技股份有限公司400-810-5526漫步者创立于1996年,是一家集产品创意、工业设计、技术研发、规模化生产、自主营销于一体的专业化音频设备企业。漫步者针对于不同细分市场的品牌布局,形成了耳机、多媒体及家用音响、汽车音响、专业音响等上百种型号的产品体系,已建成全球性的营销网络。(由cn10/cnpp品牌研究员专业测评)发源地:深圳市创立时间:1996年网购指数:90706董事长:张董http://w.edifierco/n/zh/品牌介绍59.1品牌评测指数jdjd自营店jdjd旗舰店店索尼旗舰店招品牌招商所属公司:索尼(中国)有限公司400-810-9。000索尼始于1946年日本,全球知名的大型综合性跨国集团,为世界视听、电子游戏、通讯产品和信息技术等领域的先导者,于1978年进入中国,以索尼“随身听”等产品风靡全国而家喻户晓和售品括电笔记电、响
4.570224219903536	所属公司:宝华韦健音响(深圳)有限公司0755-82822298始于1966年英国,全球知名音响制造商,被诸多大型录音室采用的扬声器品牌,以绝妙的音响设计与出色的生产技术驰名录音界,受到音乐爱好者和专业录音室的推崇,从高保真扬声器、家庭影院、新媒体产品到汽车音响,其“忠于音本真”的信念一直贯穿其全系产品,推出有鹦鹉螺响等代表性产品。。29.8品牌评测指数jdjd自营店jdjd旗舰店店bose官方旗舰...招品牌招商所属公司:博士视听系统(上海)有限公司400-8802-266,021-60583222bose创建于1964年,是世界上较早的扬声器生产商之一,一体化家庭影音系统解决方案商。bose在全球设有5个工厂和21家分公司,现已诞生400多种创新产品,共获得100多项技术发明专利,旗下产品广泛运用于家庭音响、专业场馆音响、航天以及汽车音响等领域。(由cn10/cnpp品牌研究员专业测评)发源地:美国创立时间:1964年网购指数:100000创始人:amarg.bosehttp://www.bose.cn/91品牌介绍39.5品牌评测指数jdjd自营店jdjd旗舰店店哈曼卡顿旗舰店招品牌招商所属公司:哈曼(中国)投资有限公司400-630-6678哈曼卡顿成立于1953年,是哈曼国际旗下专业从事家用与车用音响生产制造的品牌,是较早研发出高保真接收器和立体声接收器的公司。哈曼卡顿的音箱并不以音质闻名
3.248556036371168	而是以其灵动的设计颇受现代年轻消费者欢迎,从家庭影院到电脑音箱,哈曼卡顿是设计感十分浓郁的品牌。(由cn10/cnpp品牌研究员专业测评源地立间13属:限--97丹拿创立于1977年,丹麦知名发烧音响品牌,丹麦影响的代表,是一家专为音乐发烧友手工打造家居、专业工作室和汽车高端音响的专业制造商,是音箱制造和声学技术领域的先行者,以首屈一指的音效著称,深受制作人和音乐家、高端汽车品牌以及独具慧眼的发烧友们信赖。(由c1/cnpp品牌研究员专业测评发源地丹创立时间:1977年92牌数dd。自营店jdjd旗舰店店b&o官方旗舰店招品牌招商所属公司:班安欧企业管理(上海)有限公司b&o始创于1925丹麦,专注于音响研究生产及销售的企业,旗下产品以设计时尚、做工典雅精细、音质细腻柔和而著称,从耳机、电话、数码音乐播放器等小型产品,到电视机、扬声器、dvd播放器等家庭影院系列,产品备受赞誉,满足消费者对视听产品的不同需求。
9.924649318434158	前十名分别是漫步者/edifier、雅马哈/yamaha、博士/bose、山水/sansui、丹拿/dynaudio、京鱼座、索尼/sony、麦博/microlab、马歇尔/marshall、搜诺思/sonos。。sep]
11.12987470626831	sep]
11.056941986083984	sep]
8.126713767814998	1、小米智能交互蓝牙触屏音箱推荐理由:经过专业调音处理,不仅低音沉稳,而且高音清澈。带有高清屏幕,结合出色音质,可以实现更优质的清晰视频通话。2、小米好音质智能家庭屏音箱推荐理由:搭载了智能中控屏,可以轻松控制家中家电,更加实用。通过高清屏幕与优美歌声结合,带来视听盛宴,丰富居家生活。3、哈曼卡顿立体声桌面蓝牙音箱推荐理由:简洁的按键带来更加便捷的触控操作,赋予机身更多大气简约之美。内置有多个中高频扬声器,可以产生悦耳的环绕立体音效。4、漫步者精致hifi有源音箱推荐理由:将哑光箱体与浅色木纹侧板进行了巧妙结合,形成了视觉上的鲜明对比。木质箱体的设计有效减少了谐振现象,听歌更舒心。5、jbl高保真有源监听音箱推荐理由:金属盘低音单元结合低阻倒相孔的设计,使得中低频质感下潜深。丝绢膜球顶高音单元让高频更明亮,且声音不刺耳。6、jbl全面屏炫彩小音箱推荐理由:置顶式扬声器带来立体环绕声,让音乐更加有沉浸感。强劲下沉式低音单元加持,可以打造震。撼低音效果,听歌更入迷。7、惠威多媒体无线蓝牙书架音箱推荐理由:精选用pvc材质和黑色哑光装饰面板来打造箱体外观,尽显沉稳大气之感。设有多枚调节旋钮,方便灵敏调控多参数。9、漫步者无线低音炮全功能音箱推荐理由:得益于平板振膜高音单元的优势,让音色失真低,还有出色的高解析力表现。优质音频技术加持,有效降低了连接延时问题。10、漫步者无线蓝牙回音壁音箱推荐理由:采用了优质dsp分频技术,使得声音效果更加出色。丝绢膜球顶高音单元结合猫眼设计,圆润的音色让听歌变成耳朵的享受。11、威斯汀三分频有源音箱推荐理由:在声卡的帮助下,可以做到智能美声,k歌时可以轻松唱出优美歌声。还有趣味变声功能可以使用,具有更强的娱乐效果。12、jbl蓝牙电脑桌面游戏音箱推荐理由:拥有酷炫的灯效,在游戏时进行巧妙变化,营造更有趣的电竞氛围感。采用杜比数字技术,宽广逼真声场为玩家带来包围感体验。13、索尼沉浸音效高音质蓝牙音箱推荐理由:所选用的高频波束扬声器能提供细节丰富的高频,营造更具感染力的沉浸式音效。蓝牙技术加持,可以与平板电脑等设备畅连。14、哈曼卡
6.583916250750315	桌面蓝牙音箱推荐理由:运用了分体式声道架构设计,配备多个中高频扬声器,可以带来环绕立体音效。支持无线蓝牙连接,让音箱和设备快速畅连。15、丹唛仕拉杆大功率蓝牙音箱推荐理由:箱体运用了拉杆式设计,让机身可以如行李箱一般,被轻松移动。防啸叫技术可以清晰输出优美声音,避免刺耳等问题。。sep]
7.798527197904319	奇声qisheng东莞市奇声电子实业有限公司东莞市奇声电子实业有限公司,广东省著名商标,国内较大的家庭影院生产基地,集影音电子、白色家电、小家电产等产品的研发、生产与销售的大型企业东莞市奇声电子实业有限公司成立于1992年,位于东莞市麻涌镇新基工业区。是一家集研发、生产与销售dvd、功放、音响、家庭影院等影音电子产品,冰箱、洗衣机等白色家电产品,饮水机、电磁炉、电饭煲、电风扇等小家电产...1评分80人气16078creative创新创新科技(中国)有限公司始于1981年新加坡,个人电脑和网络方面的数字娱乐产品的全球知名厂商,以生产高品质声卡享誉全球creative是生产用于个人电脑和网络方面的数字娱乐产品的全球领导厂商。1981年,creative的创始人。敏锐地发现,多媒体将为人们与pc的交互方面带来革命性的变化,于是,creative在新加坡问世了。creative的soundblaster声卡享誉全球,引导了多媒体音频的革命,现在creative又推出其备受赞...2评分80人气14021sansui山水音响山水电子(中国)有限公司国光电器股份有限公司,sansui山水音响,1944年创立于日本,国际电子电器制造方面杰出典范,其扬声器闻名国际,全球历史悠久的规模型影音企业日本山水电气株式会社创建于1944年,多年的成功运作使它成为国际电子电器制造方面的杰出典范,在世界80多个国家均有分支机构和研发中心,销售网络遍布全球100多个国家,1961年在东京证券交易所上市后sansui发展成为国际著名品牌。...3评分80人气12136漫步者edifier深圳市漫步者科技股份有限公司深圳市漫步者科技股份有限公司,创立于1996年,北京著名商标,以多媒体音响和家用音响为核心产品的高新技术企业edifier漫步者创立于1996年,是一家集产品创意、工业设计、技术研发、规模化生产、自主营销
5.505643541793738	一体的专业化音频设备企业。公司主要从事家用音响、专业音响、汽车音响、耳机及麦克风的研发、生产、销售。2010年2月5日,edifier漫步者登陆a股市场,股票代码0023...4评分80人气19226惠威hivi珠海惠威科技有限公司珠海惠威科技有限公司,始于1991年,国际化的hi-end高级音响制造商,国内较早的专业制造高级扬声器的音响厂家,拥有从扬声器单元、音箱到各类电声产品的完整产业链珠海惠威科技有限公司经过25年的高速发展,hivi惠威已成为寰球知名高级音响制造公司,并且以各类杰出的电声产品享誉业界。作为hi-end高级音响制造商,hivi惠威在国际上已经获得如此赞誉:hivi惠威将业界先进...5评分80人气16133jbl哈曼(中国)投资有限公司创于1946年美国,2017年3月加入三星旗下,音响及信息娱乐产品的全球生产商,全球较大专业扬声器制造商jbl是全球最大的专业扬声器生产商,从原材料开发、喇叭单元的设计和生产、音箱的设计和生产一切都能全盘控制在自己的手中。jbl音箱的服务范围非常广泛,在专业领域上包括了电影。院、大型音响工程、大型流动演出、录音室监听、乐队用的音响,以至娱乐场所如迪士科、...6评分80人气12389yamaha雅马哈雅马哈乐器音响(中国)投资有限公司创于1887年日本,世界一流乐器制作商,以高品质簧管风琴起家,专业生产乐器/音响器材/视听产品/半导体材料等雅马哈公司是在1887年成立,具有悠久历史的公司。雅马哈通过全世界范围的销售公司,在世界市场占有稳固的位置。一百多年前,一个叫山叶寅楠的年轻企业家着手制作高品质的簧管风琴并创建了雅马哈公司。不久,公司不仅生产出日本台钢琴,同时得到了海外的认...7评分80人气14322bose博士博士视听系统(上海)有限公司博士视听系统(上海)有限公司,始于1964年,知名全球音响品牌,一体化家庭影音系统解决方案商,专门为大中华区的市场销售、物流分拨以及演示及服务的企业bose公司由美国麻省理工学院电子工程教授amarg.bose博士创建于1964年,是世界上较早的扬声器生产商之一,也是业内原音重现技术的革新者。早在1950年,还在麻省理工学院的攻读研究生的amarg.
4.820314607067514	bose博士在一次偶然的机会...8评分80人气13044三诺3nod深圳市三诺电子有限公司深圳市三诺电子有限公司,始于1996年,其耳机系列产品以高品质著称,主要从事音箱、智能家居等产品的研发、生产、销售的企业三诺集团于1996年在深圳成立,是一家以“智慧生活”为核心的整体解决方案提供商,致力于通过有价值的创新和科技来改善人们的生活品质。作为智慧生活的倡导者,三诺深入洞察用户体验,秉承“你的期待,我的承诺”的企业经营理念及“悦智慧、...9评分80人气13702奋达fenda深圳市奋达科技股份有限公司创建于1993年,广东省名牌产品,致力于音频、健康电器等系列产品的研发、设计、生产、销售的上市公司深圳市奋达科技股份有限公司创建于1993年,是深圳证券交易所上市企业,股票代码:002681。奋达以研发和制造扬声器起步,经过二十多年的发展和沉淀,形成了电声、无线、软件、精密制造四大核心力,是一家领先的新型智能硬件及一体化解决方案提供商及服务商,是目前...10评分80人气16972麦博microlab深圳麦。博电器有限公司深圳麦博电器有限公司,成立于1998年,广东省著名商标,音频系统整体解决方案提供商,专业从事多媒体音箱/数码音箱/家居音箱/以及hifi音响的研发/设计/生产/销售与服务从国内第一个制造2.1声道音箱的企业,到营销全球的国际知名音频品牌,十多年间麦博始终坚持音频领域的开拓与创新,让消费者享受高品质的音乐生活,体验听觉的艺术,是麦博永不懈怠责任与追求。
6.100233844489573	据品评以及销2环绕音箱十大品牌排行榜,前十名分别是申士/snsir、智国者/witgoer、山水/shanshui、诺普声、尊宝/jamo、惠普/hp、奋达、雅兰仕、皇冠/avance、英瀚。1申士/snsir品牌指数:9.62智国者/witgoer品牌指数:9.53山水/shanshui品牌指数:9.44诺普声品牌指数:9.45尊宝/jamo品牌指数:9.36惠普/hp品牌指数:9.17奋达品牌指数:98雅兰仕品牌指数:8.89皇冠/avance品牌指数:8.610英瀚品牌指数:8.31申士英国/1985品牌指数:9.6品牌好评率:。94.8%上榜理由:snsir(申士)起源于英国伦敦,snsir(申士)依靠其独特和专业的技术,秉承英国一贯严谨的设计风格和精细的制作工艺,坚持以科学的管理之路,严格的按照国际标准管理控制生产,向全世界音频方案系统提供了诸多典雅优美的成功案例,产品深受工程商的欢迎与信赖。根据中国的国情及民风,snsir(申士)研发制造适合于大多数中国家庭都能够买得起的效果佳的音响产品。索尼(sony)通用音响支架snsir/申士ts音箱支架环绕音响架落地架子杰霆ts-30黑胡桃木一对:30cm高￥215去购买琦莎snsir申士电视回音壁音响5.1家庭影院音响套装家用客厅无线3d环绕音箱琦莎电视回音壁音箱(蓝牙usb光纤同轴)官方标配￥479去购买索尼(sony)通用申士x5有源低音炮内置8英寸超重低音51声道环绕音效大功率音箱功放杰霆x-5标配￥778去购买2智国者品牌指数:9.5品牌好评率:90.91%上榜理由:数码电商品牌,旗下主营移动电源、手机壳、保护套、平板电脑配件、充电器、数据线等产品。智国者蓝牙音箱低音炮大音量喇叭电脑台式机笔记
3.6161629677385516	去3山水日本/1944年品牌指数:9.4品牌好评率:72.6%上榜理由:日本山水电气株式会社,国光电器股份有限公司,家用音响十大品牌,家庭影院十大品牌,十大功放机品牌,1944年创立于日本,国际电子电器制造方面杰出典范,世界著名的扬声器品牌,全球历史最悠久、规模最大的影音企业之一。山水(sansui)家庭ktv音响套装电视卡拉ok一体机桌面k歌音响家用hifi无线蓝牙音箱低音炮木纹色【一体式3d环绕ktv+双u段话筒】￥1498去购买山水(sansui)91w家庭影院家庭ktv套装回音壁立体环绕声无线蓝牙音箱卡拉ok电视音响k歌带低音炮￥1299去购买山水(sansui)无线蓝牙音箱3d环绕复古迷你小音响电脑桌面插卡音乐家庭便携车载低音炮播放器黑胡桃木(尊贵版)￥668去购买山水(sansui)dv-95e家庭影院音响套装电视音响回音壁家用电视音箱客厅蓝牙无线环绕影院95e【5.1k歌旗舰版】￥4699去购买4诺普声品牌指数:。9.4品牌好评率:86.87%上榜理由:诺普声品牌目前的办公地在广东省广州市,在互联网上开设了官方旗舰店诺普声旗舰店和诺普声官方旗舰店,让广大网民在网上也能买到与诺普声实体店同款的商品。诺普声今大户们喜,然诺普声经一不的,,最诺普u6家h音书
11.261674880981445	sep]
11.537377834320068	sep]
4.42113677746831	牌答:宝华韦健,达尼,马歇尔,丹拿,jbl,漫步者,惠威,马兰士,哈曼卡顿,搜诺思,kef,得普声,尊宝,博士,天龙,普乐之声,诺普声,美声,飞利浦,奇声宝华韦健bowers&wilkins/英国9.1分官方旗舰店1966年,johnbowers与挚友peterhayward在英国南部海岸worthing创办了一家后来称为b&welectronics的制造企业。他们坚持务实低调的作风,将所有利润投入到企业研发中,以求创造出完美...【情f达尼dali/丹麦9.1分官方旗舰店在达尼,对音乐的纯粹热情以及在家居环境中对音乐的忠实再现是我们前进的动力。不断开发和完善新技术是我们孜孜以求的首要目标,力求创造我们坚信的、世界上最好的音箱!详热音马歇尔marshall/英国9分官方旗舰店马歇尔marshallmarshall诞生于上个世纪60年代的。英国伦敦,创始人jimmarshall当时只是在一间小作坊内制造了第一款marshall音箱。而如今,它却已经成为了享誉世界的吉他音箱和立体声耳...【详情】旗下热销hifi音箱点击展开4丹拿dynaudio/丹麦8.5分官方旗舰店大概30年前,在丹麥的一個小鎮skanderborg,一群對音樂有著同共熱愛的工程師最終得出一個結論:即使當時最好的揚聲器都無法不帶音染地真實重播音樂。於是,為了改變造個狀況,他們成...【详情】旗下热销hifi音箱点击展开5jbl/美国9.2分官方旗舰店jbl是全球最大的专业扬声器生产商,从原材料开发、喇叭单元的设计和生产、音箱的设计和生产一切都能全盘控制在自己的手中。jbl音箱的服务范围非常广泛,在专业领域上包括了电影院、大...【详情】旗下热销hifi音箱点击展开6漫步者edifier/中国9.2分官方旗舰店edifier漫步者是目前国内第一、全球第二大专业多媒体音响企业。漫步者多年来专注于音频技术的研究开发与产品应用,旗下产品线涵盖多媒体电脑音箱、家用音响、汽车音
3.9714770225155527	、机等域素.开7惠威hivi/中国9.1分官方旗舰店惠威hi-viresearch卓著的品质和尽善尽美的声音,吸引越来越多的欧美著名音响厂商使用惠威的扬声器产品,如美国著名的totem公司、德国音响界的巨无霸burmester柏林之声公司、加拿大cl...【详情】旗下热销ifi音点展开8马兰士marantz/美国9分官方旗舰店索尔·b·马兰士热爱lp唱片,各地的音响狂热者们却迷上了他的产品并持续半世纪之久。索尔于1953年正式创立马兰士公司,一年后便发布了model1型单声道真空管前置放大器。model1是“音...【详情】旗下热销hifi音点开9哈曼卡顿harmankardon/美国9分官方旗舰店哈曼卡顿harmankardon美国哈曼国际集团公司,harmankardon哈曼卡顿,1953年始创于美国,专业生产制造家用与车用音响,世界一流的顶级音响制造专家。哈曼国际是一家旗下拥有包括revel...【详情】旗下热销hifi音箱点。展开10搜诺思sonos/美国9分官方旗舰店sonos打造了一套家庭无线智能音响系统,通过不同产品组合满足用户个性化的家庭音乐娱乐需求。通过智能终端app遥控sonos播放器,可以用流媒体的方式播放在线音乐、互联网电台和本地音乐...【详情】旗下热销hifi音箱点击展开11kef/英国9分官方旗舰店kef公认为扬声器发展中不可或缺的重要推手,拥有无数工程师与专家节尽心力于音响的研发。kef设计和开发专属技术成功打造产品独特性功能,进而催生专属的制造工厂。这种垂直整合概念...【详情】旗下热销hifi音箱点击展开12得普声depusheng/中国9分官方旗舰店得普声电子有限公司是专注专业音响设备,调音台,无线话筒,功放,音箱,周边设备等的高科技企业。主营产品:无线话筒,无线会议系统,手拉手会议工程方案,舞台演出音响套装,多功能...【详情】旗下热销hifi音箱点击展开13尊宝jamo/丹麦8.9分官方旗舰店丹麦尊宝故事是1966年从一个丹麦渔村glyngore的小木工棚开始的。一个
6.196206602515007	轻人prebenjacobsen从他对木工的爱好开始,一步步建立起他的音响帝国。出众木手艺追最完声。sep]
5.3898419387638565	品评销音箱十品排行,前十名分别是jbl、山水/sansui、惠威/hivi、先科/sast、宝华韦健/bowers&wilkins、普乐之声/polkaudio、天龙/denon、尊宝/jamo、雅马哈/yamaha、丹拿/dynaudio。1jbl品牌指数:9.82山水/sansui品牌指数:9.73惠威/hivi品牌指数:9.74先科/sast品牌指数:9.65宝华韦健/bowers&wilkins品牌指数:9.16普乐之声/polkaudio品牌指数:8.97天龙/denon品牌指数:8.88尊宝/jamo品牌指数:8.59雅马哈/ya。maha品牌指数:8.510丹拿/dynaudio品牌指数:8.41jbl美国/1946年品牌指数:9.8品牌好评率:86.97%上榜理由:jbl是全球最大的专业扬声器生产商,jbl音箱服务围常泛,专业领域上括了电影院、大型音响工程、大型流动演出、录音室监听、乐队用的音响,至娱乐场所迪士科、歌舞厅、卡拉ok、酒吧民用面
4.156836969291672	山水日本/1944年品牌指数:9.7品牌好评率:93.97%上榜理由:家用音响、家庭影院、功放机知名品牌,隶属于山水电子(中国)有限公司,旗下主营麦克风,音响等产品。山水(sansui)h7家庭影院ktv音响套装木质家用落地立式音响卡拉ok一体音箱套装设备旗舰版￥2569去购买山水(sansui)f5家庭影院音响组合套装7.1音响居家落地式影院立体环绕家居电视音箱功放支持7.1解码￥8999去购买山水(sansui)ex-8音响5.1声道家庭影院套装客厅家用电视音响落地影院组合音箱环绕音箱旗舰版￥24260去购买3惠威广东省珠海市/1991品牌指数:9.7品牌好评率:94.17%上榜理由:1991年创立于广州珠海的惠威,经过24年的高速发展已经成为了世界顶级的扬声器及音箱制造跨国公司。惠威主要经营高级扬声器制造,有全球顶级的电声科技和精密的制造技术,高品质和亲民价格得到了全球音响制造商的青睐和认可,并且曾屡次获得国际比赛大奖和其他荣誉称号。惠威(hivi)d50f家庭影院主音响客厅电视。音20道地hf高真质置箱搭配放30去购惠(iid60f+天龙x540功放2.0声道家庭影院音响套餐高保真hifi落地音箱木质客厅影院系统组￥728去购惠(hv)d3.2mkiii前置音响家庭影院主音箱2.0声道hifi/木质/高保真落地箱需搭配功￥5999购买威(hivi)d3.2ht+sub10g+天龙x540功放家庭影院落地音响套装5.1声道组合家用客厅电视音箱低音炮157去购买4先科广东省深圳市/1984品牌指数:9.6品牌好评率:85.79%上榜理由:sast先科集体创立于1984年,是一家具有规模经济的高科技企业,旗下主营dvd影碟机、复读机、空调、影音电器等产品。先科(sast)家庭影院套装15.1家庭影院音响套装家用电视客厅壁挂落地音箱(黑色)￥999去购买先科(sast)12英寸重低音广场舞音响户外音箱k歌演出移动拉杆音箱无线蓝牙便携式移动舞台音响音响支架(落地)
9.484438855918542	100-500档位:jblgo2音乐金砖jblgo2音乐金砖smart无线智能音响便携式蓝牙音箱京东点评:整体式大红色的设计,一眼就能注意到这款音箱的存在,有提手,适合带出门去和朋友一起享受音乐之美,在户外也不用担心,这款是七级的防水设计,哪怕是浸在水里面,都不会影响音箱的性能。这款可以做到有线和无线的模式,音频线输入的时候,音质会相对于蓝牙输入比较好,并且可以续航五个小时,放在家里面或者在车上,都可以随时随地的进行语音通话,声音清晰又明亮。索尼索尼(sony)srs-xb13迷你便携音响无线蓝牙扬声器e京东点评:依旧是比较亮眼的设计,这款的体积更加的小巧,随身携带也不会占用背包里面太多的空间,随意放置都可以,因为有防尘和防水的设计,使用久了,灰尘不会对音箱内部的零件造成影响,浸水也不用害怕。重低音的音质,绝对是比较舒适的享受,并且可以做到十六个小
5.631912652740709	的超长续航,如果家里面有老人爱跳广场舞,那么这款音箱是送给老人最好的礼物。jbl京东点评:类似于零钱包的设计,并且上面还安装了金属的卡扣,因为可以选择的颜色很多,所以挂在包包上可以作为一个时尚单品存在,防水级别是七级,所以刮风下雨都不会有太大的影响,可以做到支持蓝牙连接和语音通话,是一款多功能又小巧的音箱。最长的续航能达到十个小时,完全可以满足日常的使用需求,因为体积非常的小巧,所以任何的场所使用都很适合,但是音质方面有欠缺,可以支持音频线的连接,对于音质方面有一定的改善作用。500-1000档位:jblcharge4jblcharge4音乐冲击波四代便携式蓝牙音箱+低音炮京东点评:这款便携性方面稍微差了一点,但是在音质上做了很大的改进,是一款比较追求音质的音箱,有着强筋的动态音效,对于很多喜欢听电音的朋友,这款音箱或许是比较好的选择,也适合在和朋友聚会的时候拿出来使用。防水级别也是七级,并且外观非常的坚固耐磨,很少会出现磕碰掉漆的现象,所以很适合带到户外去使用,续航能力很强,可以达到二十个小时,支持蓝牙连接,并且这款在紧急情况下还可。以当作移动电源来使用,是户外活动的最佳之选。1000-2000挡位:bosesoundlinkminiiibosesoundlinkmini蓝牙扬声器ii-特别版(黑色)无京东点评:这款是这个品牌里面体积比较小的版本,虽然体积小,比较便携,但是音质方面并没有因为减小的体积而改变,采用的是被动双模共振技术,可以发出比较震撼强劲的音效,并且播放的声音是很逼真的。这款也是可以当作扬声器来使用,通过蓝牙可以进行连接,拨打电话音质非常清晰,体积小,不占用很大的空间,放在车上也并不是特别的显眼。b&oa1b&obeosounda1二代雾灰色小型便携式无线蓝牙音响京东点评:和上面的那款便携的体积差不多大,放在手心或者包里面刚刚好,带到什么样的场合里面都不会特别的显眼,并且颜色的选择有很多种,完全可以按照自己的喜好来选,只不过外面的悬挂是比较软的材质,用的时间久了容易变脏。三百六十度的发声设计,发出的声音自然又真实,是可以支持免提语音通话的,接听电话很方便又很清晰,外面的设计是防尘、防溅的,并且铝制的表面防滑能力比较好,不容易脱落。
5.852804311343869	飞利浦飞利浦无线蓝牙音箱低音炮便携式户外音响hifi音响京东点评:和上面的一款相比体积更大了,但是同样的很便携,整体的大小像一个长款的钱夹,边缘有尼龙的提手设计,便携的同时又很耐磨损,小小的一个提在手上并不突兀,是很简约大方的设计。可以接打电话,在工作的同时又不错过重要的电话,休闲的时候,又可以和朋友一起享受音乐,他们家独有的技术,让音质更加的真实。jblpulse3/4jblpulse4便携式蓝牙音箱音乐脉动4代全面屏炫彩音箱京东点评:这是一款很适合在聚会的时候拿出来的音箱,除了音箱以外,这还是一台可以散发灯光的设备,三百六十度的创造出一场光影秀,同时,还具有三百六十度的环绕声效,可以好几个串联在一起,多人的聚会可以热闹加倍。被动低音的扬声器,音质很棒,有着他们家独有的生效,并且可以达到七级的防水,连续工作十二个小时,快乐不停歇。马歇尔马歇尔(marshall)stanmoreiibluetooth音箱2代无线京东这款是比较适合在家里面使用的音箱,在音质方面有比较强大的功能,首先就是重低音,可以把音乐的低音也。展现的淋漓尽致,并且在聚会上的时候,还可以一键播放现场音效,像是dj一样,两边不同的扬声器可以达到不同的功能,还可以多个音箱串联在一起,达到的效果是加倍的,防水防尘,几乎挑不出缺点。哈曼卡顿音乐星环5哈曼卡顿(harman/kardon)onyxstudio56音乐星环蓝京东点评:这款首先从颜值上就战胜了很多的音箱,整体式圆形的设计,上面配备金属的提手,比较的便携,扁扁的设计并不会占用很大的空间,外面的材质非常的耐磨,所以使用寿命也是比较强的。通过强大的蓝牙进行连接,一体式的设计,还能够当作扬声器使用,无限双声道,音质方便也十分的不错。bosesoundlinkrevolve+bosesoundlinkrevolve+蓝牙扬声器ii黑色360度环京东这款的设计就像是一个水壶,整体式圆柱形的设计,上面有一个提手方便携带,圆柱形的设计可以达到三百六十度的环绕音响的质感,具有非常强大的音效,给人的感觉十分的震撼,小小的体型并不占用太多的空间,连续续航十六个小时没有任何问题。2000-5000挡位:马歇尔马歇尔(marsh
5.592107040822999	ll)stanmoreiibluetooth无线蓝牙音京东点评:这款在续航方面超越了很多同等价位的音箱,可以做到连续播放二十个小时,整体的重量并不是特别的重,但是音质并没有因此而减少,不管是在户外还是在室内,播放出来的音乐都是没有任何影响的。。sep]
8.13446724659218	NoAnswer
4.377397794955172	丹拿创立于1977年,总部在德国汉堡,但是在丹麦生产。顶级发烧音响品牌,而且这个牌子的产品线比较齐全,享有很高的品牌知名度。马歇尔英国著名音箱品牌,在业内有着卓越的口碑和不可撼动的品牌地位。早在摇滚乐流行的前期,马歇尔品牌的音响就是很多乐手的挚爱!!马歇尔在全世界几乎是“电吉他音箱”的代名词!!哈曼卡顿是哈曼国际旗下的一个品牌,创立于1953年,专门生产家用或车用的音响。而且哈曼卡顿还是宝马、路虎、奔驰等汽车品牌的主要音响供应商!!我可真是太喜欢这个品牌的,主要是价格不算高,但音质很不错!
8.541633721384528	1、漫步者（edifier）音响推荐理由：这是第二部漫步者音响2.1了，之前第一部买了差不多有十年了，质量真的杠杠的，低音浑厚，高音清晰，品质真的没的说，这次又买了蓝牙版本的，蓝牙操作方面，秒链接，无杂音，传输真的很稳定edifier漫步者[1]创立于1996年，漫步者多年来专注于音频技术的研究开发与产品应用，旗下产品线涵盖多媒体电脑音箱、家用音响、汽车音响、耳机等领域，素以卓越音质、优良做工和前瞻设计而闻名，产品屡获国际权威大奖，在业内有着极高的知名度和良好口碑。2010年漫步者成功登陆a股市场，并被评选为首批“国家商标战略实施。示范企业”。2、jbl音响推荐理由：东西可以的，很有质感，，精致小巧可爱，声音音质也好听，充电也快，而且真的不笨重，一手掌握，好，相见恨晚啊，现在也不迟，我买的是绿色的，这个看起来有点蓝jbl是全球最大的专业扬声器生产商，从原材料开发、喇叭单元的设计和生产、音箱的设计和生产一切都能全盘控制在自己的手中。jbl音箱的服务范围非常广泛，在专业领域上包括了电影院、大型音响工程、大型流动演出、录音室监听、乐队用的音响，以至娱乐场所如迪士科、歌舞厅、卡拉ok、酒吧等民用方面，从最高级的发烧音响，以至最流行的家庭影院组合，到处都可以看到jbl的身影。3、哈曼卡顿（harman/kardon）音响推荐理由：真实太漂亮了！玻璃艺术美+电子音效的完美结合.低音沉重下潜极深.中高音甜美利索。绝不托泥代水。也听不出来声场匣烖.非常宽阔和大喇叭音响一样澎湃。值这个价了.这款音响你绝对不会选错，哈曼卡顿(harman/kardon)是哈曼国际工业（nyse：har）的一个部门，专门生产制造家用与车用音响，创始于1953年，总部位于美国纽约伍德布里。同时jbl、akg、infinity也是属于哈曼集团
6.250426107579079	下的品牌。4、惠威（hivi）音响推荐理由：外观漂亮有质感，音质也出乎意料的好，声音很通透干净，解析度很高的感觉。桌面连接电脑使用的话，我觉得这个最合适了，再大就没必要了，如果你不是低音控，非要低音轰的很厉害那种，这个低音表现完全够用，这4寸低音单元实际表现远好于我的预期。惠威1991年成立于珠海，是中国专业制造高级扬声器的音响厂家。经过三十年的高速发展，已成为世界顶级的扬声器及音箱制造跨国公司。5、小米（mi）音响推荐理由：很不错的小爱同学，价格划算，想要的功能也够用，可以红外控制老电气接入米家实现语音控制，还可以显示时间很实用，很喜欢，音质对我个人来说也是够用的！外观做工也传承了经典款，比较成功的一次进化升级，达到了增强的目的！小米是一家以手机、智能硬件和iot平台为核心的互联网公司，以智能手机、智能电视、笔记本等丰富的产品与服务。致力于让全球每个人都能享受科技带来的美好生活。6、小度音响小度以小度助手（dueros）为核心，以硬件为重要载体，跨场景布局，旨在为大众用户提供不同场景下，更加精准、便捷、多元的智能服务。7、山水（sansui）音响山水音响(深圳)有限公。司于2019年05月14日成立。法定代表人范超勋，公司经营范围包括：一般经营项目是：数码影音器材、电子产品、家用电器产品、通讯设备、投影机、电视、电脑设备、音响设备、空气净化器、加湿器、净水器、环保产品、多媒体教学设备、智能穿戴电子产品的技术研发与销售；国内贸易，货物及技术进出口等。8、飞利浦（philips）音响飞利浦，1891年成立于荷兰，主要生产照明、家庭电器、医疗系统方面的产品。飞利浦公司，2007年全球员工已达128,100人，在全球28个国家有生产基地，在150个国家设有销售机构，拥有8万项专利，实力超群。2011年7月11日，飞利浦宣布收购奔腾电器（上海）有限公司，金额约25亿元。9、纽曼（newmine）音响纽曼，英文名newsmy和newmine即中文纽曼，内涵“新科技、新自我”。北京纽曼公司创立于1996年，是一家集研发、制造、销售、服务为一体的北京中关村高新技术企业。公司创建以来，坚持并发扬以“两个目标、四剑八和、十字精神”为核心纽曼的企业文化，使公司得到持续、健康、和谐的发展，迅速成长为中国数码行业的旗舰企业[1]。10、博士（bose）音响bos
6.619192716402885	是全美国最大的扬声器厂家，总部坐落在美国麻省，单是从事研究开发的工程师就有几百人，是一家全资独立公司。产品在汽车音响领域和航天科技领域也同样有着出色的表现。。sep]
7.038609746602482	NoAnswer
4.7206101299963095	角的设计,有更好的听音角度,设计上很人性化。唯一的缺点就是不支持蓝牙,所以这款就比较适合当作桌面音箱,而且绰绰有余。漫步者r18t这款音箱是2.0木质的多媒体音箱,有2个箱体,但是体积不算大,放在桌面上不会占太多的桌面空间,而且外观挺好看的,不会影响桌面的美观。箱体前面带有精致的旋钮可以精准控制音量,而且箱体前面还有耳机孔和电源开关,使用起来还是很方便的。漫步者的音箱在入门级的音箱里为了提升用户体验,大多数箱体都会设计成小仰角,毕竟入门级的音箱音质和高端音箱没法比,但是可以再用户体验上吸引消费者,用细节打动用户。漫步者r101v卫星箱体采用了正是小仰角设计,基本上使用的时候都不用调整听音角度,即插即用。缺憾就是音频输入只支持3.5mm音频接口,平常作为电脑音箱刚好,但是偶尔想外接其他设备的话就要拔插线了,所以这款音箱还有升级版的,带有蓝牙,更加方便。音箱采用5.0的蓝牙传输数据提供稳定的信号,功率34w的大功率输出能够提供超大音量,看电影玩游戏一点都不耽误。。0w超大功率的输出是旧版音箱想都不敢想的,升级后的音箱音量放到最大声,隔壁邻居都会来敲门。有人问这个音箱音量大不大,可以放心,主箱和副箱功率都是31w,总功率62w,音量整体听来还是挺大的。有磨砂质感的前障板,和精致木纹材质,整体的外观还是很耐看的,而且它还把控制面板放在了侧面,侧面板的高低音调节旋钮和音量旋钮是个不错的操控体验。对于喜欢调节高低音的使用者来说,旋钮设计可以说是非常人性化了。最呢建购之想自己频使都哪功能选合的购音小仰角:的仰角计不仅可以更好整合适的音度,还可以大大低反射的波声的扰,音质表现更好。音瞬态变现好:瞬态表现优异的音响可以适合听更多音乐类型,不容易破音,听打击乐更有带感。倒相管设计:音响没有独立的低音炮,但是音响设计里包含了倒相管,低音澎湃有力。输出功率大:普遍认为输出功率大,音量也就大,一架表声音现好的音响音量自然不能小。架音箱有120w的输
6.4474169542845665	功率,音量足够大。所以这款音箱还是不错的,更重要的是还支持了蓝牙,使用体验上又加一分。低音部分使用的是金属单元,其瞬态表现优秀,金属单元的声音特点则是干净不拖沓,如果平时听一些节奏感比较强的音乐,这款音箱表现是合格的。再就是箱体的不规则障板可以有效的减少声波衍射,降低衍射波对声音的干扰,声音更纯净。2代的音箱采用的是开放式的音箱结构,就是有点像头顶被开了个洞,但并不影响音箱的美观相反我还觉得中间的那个镂空设计还是挺有质感的,但是平时要注意音箱的卫生清理,特别是家里有小孩子,更要注意这款有镂空设计的音响。下沉式的低音炮再加上360°的环绕立体声,能够更加真实地贴近hifi音质,而且还带有非常有节奏感的led呼吸灯,简直是动感十足,听音更爽。3代的音箱输出功率更大,有130w,2代只有60w,整体声音包裹性2代更强,3代比之3频分离度高些,声音有层次。3代的灯光效果是360°的led呼吸灯,2代是中心环呼吸灯,3代波纹光影效果更加惊艳夺目。升级版的音乐琉璃比旧版的价格高;追求性价比选2代,声场更好选琉璃3代。高解析数字音频,无压力超越hi-res的测试标准,。再搭配上hifi电路设计和hifi发音单元,让音响的发出的声音更加丰富,更加震撼。这款音箱无论是对音频信号的解析还是传输,采用的音频模拟信号芯片pcm1802和光纤同轴信号处理芯片pcm9211,配合双路dsp数字音频处理都是能够充分地释放音箱的中高低音的hifi体质,无论是游戏还是音乐表现都很好,值得推荐。音箱内置了发烧级的数模转换模组,能够带来高品质的音频,且其大功率的数字放大器能让使用过程中充满爆棚感,即便是大空间内使用,依旧能够hold住全场。要说惠威千元级别的音箱哪一款值得买,这款音箱必有其一席之地。如何做到的?主要是发声单元采用了专业的6.5英寸的低音单元和等磁场带式的高音单元,可以保证人声以及其他音乐细节的精准还原。c50音箱是一款2.1声道的桌面音箱,带有两个卫星箱体,和一个比较大的低音炮,这样一来,这款带有低音炮的桌面音响,在声音方面会更有澎湃的力量感和饱满感,所以很适合那些声场表现要求高的场景,比如看电影和玩游戏。音箱控制操作这方面则是采用了线控的方式,可以方便地通过线控器设置静音,音量大小调节,耳机插孔,一体化设计更贴心。能够成为优秀的备选
10.128943920135498	sep]
8.295405027081387	NoAnswer
5.250997793431185	NoAnswer
4.556584158540563	4khz)hdmi输入×1、hdmi(arc)输出×1、光纤输入×1、usb×1(用于固件更新)、局域网×1ieee802.11b/g/nwifi和bluetooth4.21寸高音单元×2、2寸悬浮式中音单元×4、6.5寸低音单元×1频率响应34hz~22khz熟悉技术规格的朋友，从上面这个列表应该可看得出厂家的诚意了。除了没有高端型号那样密密麻麻的扬声器阵列之外，所有主流家庭影院的技术，yas-209都完整地拥有了，没有短板。它可以支持任何影片，包括李安那部以4k60帧发行的《比利林恩的中场战事》蓝光碟。接下来就看声音怎么样了。在70寸电视机下，可以大概参考一下yas-209的宽度声音的印象yamahayas-209一开声就不像是一个小音箱。即使没有打开低音扩展（bassext），低音音量保持为0档（在-4~+4之间有9档可调）的情况，环绕效果也没开，yas-209就已经有一定宽度的音场。原始音色方面，关闭环绕效果（遥控器将音效设为stereo），保持低音在0档时，它是高低频略弱、中频略凸起。这个音色平衡的设定非常好，可以耐久听。我和朋友在客厅一边喝茶聊天。，一边用这个设定听完了gergelyboganyi的肖邦夜曲全集和sylvainblassel的竖琴版哥德堡变奏曲。虽然钢琴的最低八度和踩踏板的感觉不足，但不影响整个聆听的舒服状态。如果是听流行歌，则需要打开低音扩展，让鼓和贝司更有力一些，钢琴踏板的感受也回来了。它播爵士也还不错，可以试试将环绕设定为music，会比stereo模式多带来一点现场的气氛。当然这些设定都取决于使用者的个人口味，你尽可以多试，没有什么严格规定。简洁易用的遥控器重中之重的dtsvirtual:x看电影的时候，就一定要把3dsurround模式打开了。实际上遥控器上的这个3dsurround按钮是在两个模式下循环切换的，按一下是5.1surround——究竟是dolbydigital还是dts，取决于你的片源音轨采用何种编码——再按一次是dtsvirtual:x。5.1surround下，音箱上的surround灯显示为白色；dtsvirtual:x下，灯是蓝色。dtsvirtual:x其实就是虚拟版本的dtsx。dtsx相比传统的dts的一个重大改变，就是增加了头部上方的
4.5064235982206675	NoAnswer
5.760997002079802	在之,大家可以结合蓝牙低音炮品牌排行榜信息推荐进行购,通过信息大家可以看到释兰m2音响的排名也是比较高的,并且释兰音响选择性比较丰富,如果你对音响有比较高的要求,建议购买释兰m2品牌价位在150-800之间的价位,当然具体的你还可以咨询官网客服。蓝牙音箱释m2最好,箱体采用环保型abs塑料材质打造,做工严谨,并且防水防尘出色;箱体的顶部设计了小巧的操控按键,分别为音量加减和电源开关,整体操控简洁方便;箱体的侧面还设计了一个usb供电接口,可以一边播放音乐一边为你的手机或平板电脑等电子设备充电,让你随时都能享受自己喜爱的音乐。。sep]
4.172820014173611	no.1.b&o(bang&olufsen)“独具设计感”世界顶级视听品牌成立于1925年，一直以不断创造卓越科技和感性魅力完美结合的音频、视频产品享誉全球，除了满足消费者对顶级视听产品的不同需求，为消费者带来了无与伦比的视听体验，更将简约奢华的生活方式演绎到了极致。no.2.b&w(bowers&wilkins)“忠于声音本真”成立于1966年，年来一直专注于扬声器技术的制造和研发，。创始人bowers&wilkins认为完美的扬声器应有的极致效果：“原音，就如目光穿越无瑕玻璃一般，没有任何杂质阻隔或模糊声乐的表现，绝对忠实声音的所有细节，让听者彷如亲临其境享受极致感官体验。”no.3.eogo(英爵)“享受纯正奢华的视听感受”在英国乃至欧洲享有盛誉，是顶级平板音响的领导品牌。视觉与听觉的结合，它采用了世界领先的nxt第五代核心技术，因奢华、纯正、艺术的视听享受而备受新兴贵族等上层人士的推崇。eogo平板音响平板音响领域全新的视听理念，呈现了专属于顶尖阶层的奢华荣耀。no.4.tannoy(天朗)“专利拥有者”世界上最古老、最负盛。名的音响品牌之一，tannoy创建于1926年，“天朗”又被称为了扩声系统的代名词，到1948年被收入牛津英语词典。音
9.689650535583496	sep]
8.241860227431278	1漫步者edifier(中国驰名商标,行业领导品牌,国内销售市场领先品牌,北京著名品牌,深圳市漫步者科技股份有限公司)2惠威hivi(世界顶级的扬声器及音箱制造跨国公司,世界著名的hi-end高级扬声器制造商,广州惠威电器有限公司)3jbl(于1946年美国,世界著名老牌扬声器品牌,国际品牌,全球比较大的专业扬声器生产商之一,美国jbl/哈曼国际集团)4博士bose(始创于1964年美国,世界比较早的扬声器制造企业之一,世界知名品牌,音响领域技术领先企业,博士(中国)有限公司)5麦博microlab(国内多媒体音箱知名品牌,中外合资企业,广东省著名商标,行业竞争力品牌之一,十大品牌,深圳麦博。电器有限公司)6三诺3nod(中国驰名商标,中国音频行业标志性品牌,广东省名牌,广东省著名商标,国家高新技术企业,三诺数码集团有限公司)7山水sansui(始创于1944年日本,世界著名的扬声器品牌,中国音响比较具影响力品牌之一,山水电子(中国)有限公司)8创新creative(始创于1981年新加坡,世界多媒体及数码娱乐领域领导品牌,世界知名品牌,创新科技(中国)有限公司)9奋达fenda(国家高新技术企业,广东省名牌,广东省著名商标,知名品牌,电声行业竞争力企业,深圳市奋达科技股份有限公司)10飞利浦philips(始创于1891年荷兰,中国驰名商标,世界知名品牌,全球100个比较具价值品牌,飞利浦电子(中国)投资有限公司)
5.264308421257796	英国b&w、丹麦丹拿、英国atc、英国天朗、美国jbl、丹麦尊宝、英国kef、德国意力、英国ae、丹麦皇冠等十个品牌的知名度享誉全球,是世界顶级的音响品牌。什么牌子的音箱最好之国内音响十大品牌惠威、漫步者、爱国者、三诺、冲击波、多彩、天逸、斯巴克、金琅、君悦等十个品牌被誉为是国内的十大音响品牌。在国内音响行业的影响力是很高的,也在国内音响市场有很高的占有率。么音最之迷你音响相信喜欢迷你音响的朋友应该很多,如果你想要购选迷你音响的话,这里向大家推荐漫步者、nec、万利达三个品牌,这几个品牌长居迷你音响销量排行榜前列,而且不管市场波动有多大,都一直保持着良好的口碑。者你响什么牌子的音箱最好之hifi音响hifi音响是高保真的音响,把声音的质感保持得很好,喜欢hifi音响朋友,这里向大家推荐惠威、丹拿、atc。惠威是国内最专业的音响品牌,丹拿被誉为音响界的莱斯莱斯,atc以专业技术赢得世界的肯定。么牌子。这里向大家推荐的家庭影院组合音响品牌是jbl、飞利浦、b&w、爱国者几个品牌。jbl是目前最流行的组合音响,很多大型演出都用它;飞利浦在产品的外观设计和内部制造工艺上结合得非常好;b&w是世界级的专业音响品牌;爱国者是国内口碑极佳的音响品牌。
2.8191827053115484	惠威hivi,山水sansui,博士bose,飞利浦philips,索尼sony等等都是不错的选择,都是世界十大音响品牌,效果非常棒,需要的朋友们可以到实体店试听一下。
3.2929675213181144	古惠威mt1-mini收音/蓝牙/wifi音箱体验评测惠威作为国内知名的声学科技品牌,拥有超过20年的声学技术积累,深耕声学领域多年,得到非常多资深发烧用户的认可。王凌青睐有加,sanag塞那xs变音它
6.95754027728662	NoAnswer
10.533348560333252	sep]
6.620281906306621	世界名牌音箱:法国:梦幻之声（visionacoustique）、jmlab(劲浪)；美国:bose（博士）、hivi(惠威）、jbl、infinity（燕飞利仕）、westl*eaudio(西湖)、polkaudio（音乐之声）；英国:atc（皇牌）、b&w、tannoy(天朗)、monitoraudio（猛牌）、kef、harbeth（雨后初晴）；丹麦:avance（皇冠）、dynaudio（丹拿）、dali（丹尼）、jamo(尊宝)；德国:heco(德高)、maagnat(密力)、elac（意力）；美国的音箱品牌主要有hivi(惠威）、jbl、bose（博士）、infinity（燕飞利仕）等。美国音箱的重放特点是动态范围较大，表现音乐的力度和动态较好，非常适合家庭影院和好莱坞电影的要求。tannoy（天朗）、b&w、mission（美声）、wharfedale（乐富豪）、kef等则是英国的主要音箱品牌。英国音箱的重放特点是对音乐细节的表现细腻，制造工艺精细，较适合播放交响乐。丹麦的音箱则以制造工艺精细，重放能表现音乐内涵而著称。丹麦的主要音箱品牌有ava。nce（皇冠）、dynaudio（丹拿）、dali（达尼）、jamo（尊宝）等。
7.991852831273081	1.fmacoustics瑞士fmacoustics可是世界高端的hi-end品牌,即使是有经验的人也可能不知道fmacoustics这个音响品牌。但这个品牌无论从音质还是魅力来说,都位列世界前十。这个品牌的音响每一个细节都做到了极致,质量绝对有保证,但是价格也非常非常贵。fmacoustics的所有研发工作和产品生产都在工厂进行。与现代工业的时尚管理模式相反,fm采购的所有零部件都是向内而不是向外进行的,因为fm相信只有每一个环节的每一个细节都在持续严格的质量控制措施下,才能真正保证精度和质量。￼2、bowers&wilkinsbowers&wilkins是英国,高端音频品牌,该公司生产的音频尤其受。到爱好者的喜爱。特别是一些专业的录音棚特别青睐这个品牌的声音。自从鲍尔斯威尔金斯(bowerswilkins)诞生以来,该品牌的创始人之一约翰鲍尔斯一直坚信“忠于真声”。从高保真音箱、家庭影院、新媒体产品到汽车音响,每一款bowers&wilkins的产品都完美诠释了终极原声,这是音质的最高标准,就像无瑕透明的窗格,让你眼前一亮,每一个正宗的音符和韵味都毫无损伤和味道地流淌出来,呈现出极致的听觉享受。3.丹拿丹拿也是世界级高端音响品牌,享誉全球。但是这个牌子的音响面对的是高消费人群,产品价格有点贵。然而,随着创新技术、精密制造技术和纯手工技能的结合,达娜40多年来对原声再现孜孜不倦的追求和巨大的热情从未停止。丹拿音箱绝对物有所值。￼丹拿拥有丹麦的基因“快乐,设计感”。自1977年成立以来,丹拿不断创新和突破自己的表现,做出了更好的扬声器,从而促进了行业的发展。从一开始,坦纳的单元就以低失真率、高动态和高功率负载能力为目标。丹拿追求的是呈现原声,希望人们在听丹拿音箱的时候不会感觉到它的存在,感觉就像在现场听音乐人一样。丹娜的愿景是重现真实美好的声音,让生活更加丰富多
5.74743343625266	。4.atcatc是英国音频品牌的表刚,在音频领域有很高的知名度,也是一些录音棚最常见的音频品牌。它发出的声音特别有活力,受到一些爱好者的喜爱。5.jbljbl是世界上最大的专业扬声器制造商,是专业音乐和娱乐领域的常见品牌。面向中端消费者,质量好,价格适中,适合很多人。6.天朗天朗是英国,的一个音响品牌,1926年在伦敦成立。在扩声系统业务领域实力雄厚,在高端音响品牌中占有一定地位。￼7.索尼索尼是世界上最大的电子产品制造商之一。作为日本,著名的大型跨国企业,其产品质量有保证,在音响设备方面也有很好的实力。8.尊宝尊宝jamo是丹麦,著名的室内家居企业,尊宝音响以其独特的设计风格受到大家的喜爱。尊宝音响产品赢得了许多奖项,在世界各地都很受欢迎。9.elacelac是德国,发烧音响的高端品牌,以其精致准确的音色和最新的技术而闻名。因其材料优良、公益,以及严谨高端的品质,受到爱好者的青睐。10.哈曼卡顿哈曼卡顿是美国,的一个品牌,热爱音乐的人对此并不陌生。特别是对于买得起豪车的人来说,这个品牌的出现率不低。因为这是一个专门生产家用和汽。车音响的品牌,宝马,路虎,奔驰和萨博的汽车对这个品牌的音响情有独钟。
7.062743507857707	1、bose博士音响,博士视听系统(上海)有限公司,创始于1964年,较早的扬声器制造企业,全球音响领域技术领先企业,一体化家庭影音系统解决方案商,博士视听系统(上海)有限公司所生产。2、惠威hivi,惠威音响是有名的扬声器及音箱制造跨国公司,有名的hi-end音响高级扬声器制造商,广州惠威电器有限公司所生产。3、tannoy(天朗)创建于1926年,塔尔萨米尔制造公司在伦敦成立,tannoy音响一直在保持着创新,并成功发展出革命性的四声道系统。4、jbl,哈曼音响(中国)有限公司,创建于1946年美国,音响及信息娱乐产品的全球生产商,全球较大专业扬声器制造商,哈曼(中国)有限公司所生产。5、山水sansui,山水始创于19。44年日本,有名的扬声器品牌,中国音响影响力很大的品牌之一,山水电子(中国)有限公司所生产。6、jamo(尊宝)音响,丹麦尊宝是全欧洲很大的扬声器制造厂商,也是三大扬声器制造厂之一。是创建于1968年,尊宝(jamo)自成立以来,对制造扬声器所秉持的信念是“除了要有完美的音乐回放能力之外,同时亦要兼顾美观典雅的外型。
10.683066844940186	sep]
11.263813018798828	sep]
5.56213129149156	么子的音最好之国外音响十大品牌英国b&w、丹麦丹拿、英国atc、英国天朗、美国jbl、丹麦尊宝、英国kef、德国意力、英国ae、丹麦皇冠等十个品牌的知名度享誉全球,是世界顶级的音响品牌。什么牌子的音箱最好之国内音响十大品牌惠威、漫步者、爱国者、三诺、冲击波、多彩、天逸、斯巴克、金琅、君悦等十个品牌被誉为是国内的十大音响品牌。在国内音响行业的影响力是很高的,也在国内音响市场有很高的占有率。惠威音响什么牌子的音箱最好之迷你音响相信喜欢迷你音响的朋友应该很多,如果你想要购选迷你音响的话,这里向大家推荐漫步者、nec、万利达三个品牌,这几个品牌长居迷你音响销量排行榜前列,而且不管市场波动有多大,都一直保持着良好的口碑。漫步者迷你音响什么牌子的音箱最好之hifi音响hifi音响是高保真的音响,把声音的质感保持得很好,喜欢hifi音响朋友,这里向大家推荐惠威、丹拿、atc。惠威是国内最专业的音响品牌,丹拿被誉为音响界的莱斯莱斯,atc以专业技术赢得世界的肯定。。这里向大家推荐的家庭影院组合音响品牌是jbl、飞利浦、b&w、爱国者几个品牌。jbl是目前最流行的组合音响,很多大型演出都用它;飞利浦在产品的外观设计和内部制造工艺上结合得非常好;b&w是世界级的专业音响品牌;爱国者是国内口碑极佳的音响品牌。
6.941391308392461	音十品排前十名分别是漫步者/edifier、雅马哈/yamaha、博士/bose、山水/sansui、丹拿/dynaudio、京鱼座、索尼/sony、麦博/microlab、马歇尔/marshall、搜诺思/sonos。1漫步者/edifier品牌指数:9.72雅马哈/yamaha品牌指数:9.43博士/bose品牌指数:9.44山水/sansui品牌指数:9.15丹拿/dynaudio品牌指数:96京鱼座品牌指数:97索尼/sony品牌指数:98麦博/microlab品牌指数:8.99马歇尔/marshall品牌指数:8.810搜诺思/son。os品牌指数:8.71漫步者广东省深圳市/1996品牌指数:9.7品牌好评率:96.07%上榜理由:低音炮、汽车音响知名品牌,1996年创立于北京,专注音频技术研发与产品应用,目前已发展成为以专业多媒体和家用音响为核心产品,以精湛的电声技术、精良的制造工艺和品质而闻名的高新技术企业和行业领导品牌。漫步者(edifier)r10u2.0声道多媒体音箱音响电脑音箱黑色￥65去购买漫步者(edifier)m30电脑音响音箱家用桌面台式机笔记本音箱蓝牙5.3rgb炫酷灯效游戏音箱黑色￥189去购买漫步者(edifier)r101v2.1声道多媒体音箱音响电脑音箱黑色￥129去购买漫步者(edifier)hecateg1500游戏音箱2.0电竞桌面音响蓝牙5.3电脑多媒体家用台式机rgb炫酷灯效黑色￥179去购买2雅马哈日本/1887年品牌指数:9.4品牌好评率:93.92%上榜理由:雅马哈(yamaha、山叶)品牌于1887年在日本前桥创立。雅马哈产品从钢琴、电子琴、合
5.354558636279264	器等键盘乐器,铜管、木管等管乐器,小提琴、大提琴等弦乐器。雅马哈公司是一家生产乐器、音响设备及音效产品的日本公司,现时是世界上最大的乐器生产商,旗下的产品还有驻车空调等。雅马哈(yamaha)hs5hs7hs8hs8smsp3msp5有源音箱录音棚工作室hs5黑色￥1350去购买雅马哈(yamaha)tsx-b237无线蓝牙cd桌面音响复古超重低音cd组合音响音箱fm收音机b237白桦木色￥3480去购买雅马哈(yamaha)ns-sw050音响音箱家庭影院有源重低音炮(8英寸/100w)胡桃木色￥898去购买雅马哈(yamaha)ns-sw100(10英寸)家庭影院音响音箱有源低音炮超重低音音响音箱黑色(需连接功放)￥1380去购买3博士美国/1964品牌指数:9.4品牌好评率:96.48%上榜理由:全球顶级音响品牌,博士bose于1964年创立于美国麻省,是美国知名的音响品牌和全美国最大的扬声器厂家之一。旗下主营会议音响,麦克风,音箱等产品。4山水日本/1944年品牌指数:9.1。品牌好评率:93.97%上榜理由:家用音响、家庭影院、功放机知名品牌,隶属于山水电子(中国)有限公司,旗下主营麦克风,音响等产品。5丹拿丹麦/1977品牌指数:9品牌好评率:56.05%上榜理由:丹拿亚洲有限公司,丹拿,世界音响知名品牌,知名(著名)汽车音响品牌,始于1977年,丹麦顶级发烧音响品牌,全球最顶级扬声器品牌,以精准的声音、灵敏的反应、具体的音像等特色闻名,在专业录音窒与汽车音响领域也同样出色。
7.376590687006258	音响比较好的牌子有：飞利浦、先锋、天逸、惠威、博士。1、飞利浦飞利浦品牌成立于1891年，音响十大品牌排行榜中是一家极具市场影响力的品牌，自创立以来公司在产品的设计和技术上不断的进行创新，旗下的音响采用最简约又不失时尚的设计理念，环绕的音质让它家的产品成为了很多人的首选品牌。2、先锋先锋这个品牌成立于1938年，在行业中是一家较早的汽车音响制造商之一，成立以来公司在不同的领域不断的创新和发展。sep]
6.1159479167726305	丹拿开创于1977年,总公在国堡,可是在丹麦生产制造。顶尖发烧音响知名品牌,并且这一品牌的产品系列较为齐备,具有很高的品牌形象。马歇尔英国知名音箱品牌,在业界拥有非凡的用户评价和不能超越的知名品牌影响力。早在摇滚音乐时兴的早期,马歇尔知名品牌的音箱便是许多鼓手的至爱!!马歇尔在全球基本上是“电吉他音箱”的代称!!哈曼卡顿是哈曼国际性集团旗下的一个知名品牌,开
5.075257084816386	于1956年,专业生产制造家庭装或车配的音箱。并且哈曼卡顿或是宝马、路虎、奔驰等品牌汽车的关键音箱经销商!!我可实在太喜爱这一知名品牌的,主要是价钱算不上高,但音色很非常好!款是高性比,作为电脑上、卧室音是很常好的哈曼卡顿硫璃3代,迭代更新了3个版本号,十分完善,照明灯饰、音色、密封性都较好!也有一款是十分非常好的,但偏贵,费用预算够的下手就可以:丹拿xeo30,有源音箱,很合适较为大的大客厅,看电视剧玩游戏的声效可以用非常震撼人心来描述!0一响blhre无线络牙响外选用柱的计案是为遍音响计式,这个。charge4的规格是220×95×95mm,也算不上尤其大,能够放入旅行箱,很便捷带上,并且这款配备了10个色调!具有ipx7的防水等级,即便是出现意外掉渗水里,都没有什么影晌!!!它的表面是用纺织材料包囊的,两边是硅胶制品,这类设计方案即便音箱竖起来也可以合理的消化吸收音响喇叭的振动,降低失帧率,除此之外还能够具有一个缓存文件的功效。这个charge4的总功率做到30w,正所谓是“小容积大声响”!很合适在户外自然环境应用!jbl的声频商品大多数是低中声频非常明显,这款都不除外,人声伴奏和乐器声更为圆润!再讨论一下这个的续航力,内嵌7500mah锂电池,能长达20钟头的续航力!!哈曼卡顿soundsticksiii有线电视音箱(兼容无线网络蓝牙),紫水晶3代,全透明的造型设计(有机玻璃板化学物质),很美,给人一种很优雅的觉得!这款选用的是2.1音道,低音炮音箱装有6英寸的底音模块,低頻的幅度足。紫水晶音响选用柱状构造,配置2个通讯卫星箱,但与传统式的通讯卫星箱不一样,这个的通讯卫星箱选用的是4个一寸的模块排序,并且通讯卫星箱底端还能够开展转动,环绕声
5.531544688297579	大,宛如当场一般,各种各样传统乐器在你眼前弹奏!听说这个soundsticksiii是室内设计师乔维设计方案的,震撼又經典的一款!有些人那样点评这个soundsticksiii:总体设计方案非常优异,宛如一件艺术品!这款音箱的适用范围很强,打游戏、看电视剧、听歌都很适合!!!必须留意的是,这款沒有内嵌充电电池,但适用有线电视和无线网络蓝牙二种方式!1000-2000元这一价格强烈推荐四款:哈曼卡顿onyxstudio5、哈曼卡顿aurastudio2、哈曼卡顿allure、哈曼卡顿aurastudio3。哈曼卡顿allure除此之外,再详细介绍一款很合适当电脑音响的,哈曼卡顿aurastudio3,迭代更新了3代,十分完善的版本号!!精巧,經典的全透明外型,有6个40mm中高频率音箱,可以产生360°围绕立体式的声效!那麼这款aurastudio3跟上边的aurastudio2有什么不同呢?1、aurastudio3选用新的外观设计设计方案,3代是封闭式的(2代沒有封闭式)!!2、在灯光效果层面,3代选用新的、更大规模的波浪纹灯光效果!!3、。音色层面提高了一点,倒是转变并不大。4、2代是适用手机上智能接听的,3代是不兼容的(仿佛音响这一作用用途并不大!)aurastudio32000-3000元这一价格强烈推荐三款:哈曼卡顿soundsticks4、声擎a5+b、applehomepod!哈曼卡顿soundsticks4想毕很多人都买了或是了解哈曼卡顿的紫水晶3代(上边有详细介绍3代),而这个是它的全新升级:紫水晶4代。那麼4代跟3代有什么不同呢?1、4代选用新的简约塑胶外型,密封性更为好,及其新的波浪纹和led灯装饰设计,会更为酷炫点。2、4代的八个全频音箱模块直徑扩大为1.4(3委托1),音色层面大大的提高。3、4代的功率为100w(3代仅为20w),频响范围也比3代更广些。总体来说,4代低頻范畴、输出功率、音调这些都比3代带很大的力度提高。4000-6000元这一价格强烈推荐三款:丹拿music5、哈曼卡顿citation500、惠威m3amkii。
5.54265081345498	漫步者漫步者是国内第一、全球第二大专业多媒体音响企业。年专注音频技术研发,产品涵盖多媒体电脑音箱、家用音响、汽车音响、耳机等领域。好声音,用心造!雅马哈雅马哈公司是在年成立,具有悠久历史的公司。雅马哈通过全世界范围的销售公司,在世界市场占有稳固的位置,雅马哈在乐器、视听产品、信息技术、新媒体业务、家具、汽车配件、特种金属、音乐教育以及度假村等商业领域一直处于专业地位。是全球最大的专业扬声器生产商,从原材料开发、喇叭单元的设计和生产、音箱的设
5.5621314202068906	么子的音最好之国外音响十大品牌英国b&w、丹麦丹拿、英国atc、英国天朗、美国jbl、丹麦尊宝、英国kef、德国意力、英国ae、丹麦皇冠等十个品牌的知名度享誉全球,是世界顶级的音响品牌。什么牌子的音箱最好之国内音响十大品牌惠威、漫步者、爱国者、三诺、冲击波、多彩、天逸、斯巴克、金琅、君悦等十个品牌被誉为是国内的十大音响品牌。在国内音响行业的影响力是很高的,也在国内音响市场有很高的占有率。惠威音响什么牌子的音箱最好之迷你音响相信喜欢迷你音响的朋友应该很多,如果你想要购选迷你音响的话,这里向大家推荐漫步者、nec、万利达三个品牌,这几个品牌长居迷你音响销量排行榜前列,而且不管市场波动有多大,都一直保持着良好的口碑。漫步者迷你音响什么牌子的音箱最好之hifi音响hifi音响是高保真的音响,把声音的质感保持得很好,喜欢hifi音响朋友,这里向大家推荐惠威、丹拿、atc。惠威是国内最专业的音响品牌,丹拿被誉为音响界的莱斯莱斯,atc以专业技术赢得世界的肯定。。这里向大家推荐的家庭影院组合音响品牌是jbl、飞利浦、b&w、爱国者几个品牌。jbl是目前最流行的组合音响,很多大型演出都用它;飞利浦在产品的外观设计和内部制造工艺上结合得非常好;b&w是世界级的专业音响品牌;爱国者是国内口碑极佳的音响品牌。
5.562128807429326	么子的音最好之国外音响十大品牌英国b&w、丹麦丹拿、英国atc、英国天朗、美国jbl、丹麦尊宝、英国kef、德国意力、英国ae、丹麦皇冠等十个品牌的知名度享誉全球,是世界顶级的音响品牌。什么牌子的音箱最好之国内音响十大品牌惠威、漫步者、爱国者、三诺、冲击波、多彩、天逸、斯巴克、金琅、君悦等十个品牌被誉为是国内的十大音响品牌。在国内音响行业的影响力是很高的,也在国内音响市场有很高的占有率。惠威音响什么牌子的音箱最好之迷你音响相信喜欢迷你音响的朋友应该很多,如果你想要购选迷你音响的话,这里向大家推荐漫步者、nec、万利达三个品牌,这几个品牌长居迷你音响销量排行榜前列,而且不管市场波动有多大,都一直保持着良好的口碑。漫步者迷你音响什么牌子的音箱最好之hifi音响hifi音响是高保真的音响,把声音的质感保持得很好,喜欢hifi音响朋友,这里向大家推荐惠威、丹拿、atc。惠威是国内最专业的音响品牌,丹拿被誉为音响界的莱斯莱斯,atc以专业技术赢得世界的肯定。。这里向大家推荐的家庭影院组合音响品牌是jbl、飞利浦、b&w、爱国者几个品牌。jbl是目前最流行的组合音响,很多大型演出都用它;飞利浦在产品的外观设计和内部制造工艺上结合得非常好;b&w是世界级的专业音响品牌;爱国者是国内口碑极佳的音响品牌。
7.452357834081914	NoAnswer
6.304091203540374	NoAnswer
7.980349165981871	NoAnswer
8.222383638683118	NoAnswer
6.914723022151858	NoAnswer
8.254697151342697	NoAnswer
8.28752879343013	NoAnswer
7.370572319149723	NoAnswer
7.614124938814784	NoAnswer
8.14438503321128	NoAnswer
8.22982645233887	NoAnswer
8.324691566261086	NoAnswer
6.731438732542113	NoAnswer
8.17806737189977	NoAnswer
8.151806713892672	NoAnswer
11.49277925491333	sep]
6.65211802096827	NoAnswer
7.511731840593927	NoAnswer
7.421191819118819	NoAnswer
11.383277416229248	sep]
8.17757389104292	NoAnswer
7.813868402697376	NoAnswer
8.264338126172765	NoAnswer
8.102908125648263	NoAnswer
10.666893005371094	sep]
7.590390541084725	NoAnswer
7.2374538160625255	NoAnswer
7.6444943268411665	NoAnswer
7.831187997261683	NoAnswer
5.636857275600551	NoAnswer
7.05094215627444	NoAnswer
2.6951381777404646	方力的来本是个战从母角看母与子成的识能,学过子科教论对如科教没领实经,是纯出一好可对孩能付但于有的主识独维可太力了更要是对孩前对和的际境母是不情,就从起何助孩而是其觉伪和。以子在过次败的通便闭不,也就来越了这是个然的果
7.308671969138163	NoAnswer
6.997185332504745	NoAnswer
11.029148578643799	sep]
8.12939264948276	NoAnswer
6.376302053973933	NoAnswer
7.981739618584109	NoAnswer
8.008835198744288	NoAnswer
8.21972592538981	NoAnswer
7.775286367182424	NoAnswer
7.9844631738560174	NoAnswer
6.9108089221421105	NoAnswer
7.93268979430958	NoAnswer
8.024690358623513	NoAnswer
6.950197815645166	NoAnswer
7.780422905456095	NoAnswer
7.898416639870679	NoAnswer
8.235118570141575	NoAnswer
7.545607155953405	NoAnswer
11.779007911682129	sep]
6.9631480028649335	NoAnswer
5.9872684085595935	NoAnswer
10.695808410644531	sep]
2.526911659674211	在了中之，多的孩都有己秘，且会把个密诉母期年大时比上中候孩并是，么情会母。为子处个期想战的威想有的人，想父犯己
11.37868070602417	sep]
6.274746329877411	NoAnswer
5.505841184885074	应该是觉得你长大了自己应该知道怎么做是对的，再说孩子大了父母应该是给足你尊重吧。sep]
11.243906497955322	sep]
9.241116523742676	sep]
9.167013979620403	孩子上高中了，就是因为他们已经进入了青春期，而且孩子已经进入了叛逆期，所以和父母的疏远会越来越远，当然这也只是暂时的，等孩子上了大学以后就好了。。sep]
11.20078706741333	sep]
7.590390708431381	NoAnswer
7.237452070336593	NoAnswer
8.217012927479988	NoAnswer
11.155399322509766	sep]
5.604710960930044	这个很正常，因为很多事父母也不懂，加上他们的性格就那样，不善于表达，但心里还是有你的，所以感觉起来是不关心那样，其实不然。还有就是，这种情况还会出现在你毕业工作以后，自己在外，更显得孤独，感觉父母更是不关心自己。这与父母性格，成长环境，认知等都有关系，不是不关心，只是表现不一样罢了。所以，要学会理解和适应。。sep]
9.1052885055542	sep]
10.812284469604492	sep]
8.224899128677981	NoAnswer
7.996412178217354	NoAnswer
7.781772012406207	NoAnswer
11.160583019256592	sep]
7.773987420009933	NoAnswer
11.014182567596436	sep]
2.5048480182886124	首次除,庭能另比
7.968795056668868	NoAnswer
6.419913349191101	NoAnswer
9.505162239074707	sep]
9.612616539001465	sep]
9.861279010772705	sep]
5.8105734658963755	草的颜色是黄的，鱼鳞应该是属于野生的，还较好，而且养值比家的还嘞。。sep]
8.165556691413702	应该是水面上浮萍，等等水草多。水草少的池塘鱼鳞难得是金黄的。换一种说法是鱼应该比较野味。sep]
8.071195339614695	野生草鱼鱼鳞是黄色的这是正常。看鱼新不新鲜主要看鳃和腹部。只要鱼鳃和腹部硬挺就是新鲜的。。sep]
8.1754754685864	NoAnswer
11.948296546936035	sep]
12.230815887451172	sep]
3.886147975118183	1、养殖草鱼发黄的话,是在饲料中添加了一种叫做喹乙醇的物质,它不仅使鱼肉发黄,而且草鱼还会出现掉鳞、发红的情况,这样的不能食用。2、一些鱼塘中养殖的草鱼量过多,密度非常大的话,就会导致水中的亚硝酸和氨氮偏高,所以鱼肉出现发黄的问题。。、看鱼鳃:因为鱼类是通过腮来呼吸的,所以如果是新鲜的草鱼,那么鱼鳃就是正常的,相反,鱼鳃变得暗淡,并且有异味。
8.214949310689732	NoAnswer
11.93520975112915	sep]
8.214949310689732	NoAnswer
12.199697017669678	sep]
8.214949310689732	NoAnswer
12.199697017669678	sep]
7.579049144305435	草的是的鱼应该属于野生的,还较,且比的嘞。野生草鱼鱼鳞是黄色的这是正常。野生草鱼鱼鳞是黄色的这是正常。。sep]
8.175831475208716	NoAnswer
12.468244075775146	sep]
11.976227760314941	sep]
8.205098017170085	NoAnswer
12.255351066589355	sep]
8.1758305215344	NoAnswer
12.468241691589355	sep]
7.31609744565108	NoAnswer
11.812584400177002	sep]
8.159738439854568	NoAnswer
12.249545097351074	sep]
8.175830219701393	NoAnswer
12.468264102935791	sep]
8.175831016068607	NoAnswer
12.468264102935791	sep]
8.175831016068607	NoAnswer
12.468264102935791	sep]
8.1758305215344	NoAnswer
12.468264102935791	sep]
7.9136941389428195	NoAnswer
7.9136941389428195	NoAnswer
6.8851997569791985	NoAnswer
10.200546264648438	sep]
6.943674963873786	NoAnswer
5.57091648484856	NoAnswer
6.850311734855296	NoAnswer
1.9274626878591685	的接掉可，第种，沉木造成黄
8.165546683377997	应该是水面上浮萍，等等水草多。水草少的池塘鱼鳞难得是金黄的。换一种说法是鱼应该比较野味。sep]
11.976223468780518	sep]
3.0852778345705514	活。草鱼的原因：1.饲料添加了喹乙醇，会很明显的导致草鱼变黄，严重的会出现掉鳞甚至出鱼、体色发红的现象；2.水体亚硝酸、氨氮偏高，在高密度养殖的鱼塘容出现草鱼变黄现象
9.324882270538644	关于草鱼发黄的案例，遇到十几例，包括还有鲫鱼体色发黄，这其中原因有几个：1、饲料添加喹乙醇，这个是非常明显的效果，严重的会出现掉鳞甚至出鱼、体色发红的现象；2、水体亚硝酸、氨氮偏高，在高密度养殖的鱼塘容出现；3、也就是前面同行朋友提到的饲料原料的问题，不过这个因素更多的是引起鱼类肌肉的发黄。。sep]
9.051957130432129	sep]
10.01394019621969	正常情况下，鱼肉都是白色的，如果变黄了，那么就说明草鱼生长环境的水不行，有一些对人体有害的物质，使鱼肉发黄，从而也不利于人的身体健康。1、养殖草鱼发黄的话，是在饲料中添加了一种叫做喹乙醇的物质，它不仅使鱼肉发黄，而且草鱼还会出现掉鳞、发红的情况，这样的不能食用。2、一些鱼塘中养殖的草鱼量过多，密度非常大的话，就会导致水中的亚硝酸和氨氮偏高，所以鱼肉出现发黄的问题。。sep]
9.179010435938835	你买的草鱼是黄色的，说明被污染了。sep]
3.0447227306533278	六年级升初中被统称为小升初,除了语、数、英必考之外,还要考美术、音乐、科学、思品,这四科在一张卷子上,统称综合科。
11.059874534606934	sep]
11.464577198028564	sep]
10.185117244720459	sep]
7.84077000617981	sep]
7.834025587784617	NoAnswer
8.616992916379656	三门语数英三门。sep]
9.153628435134888	六年级升初中考主要考三门：1、语文2、数学3、英语。sep]
2.641023269066444	不1、小升初考语文和数学。
9.153628435134888	六年级升初中考主要考三门：1、语文2、数学3、英语。sep]
3.7390001133868567	初中新设的课程有历史、地理、物理、化学,生物等学科,而每个年级会变更一些科目。语文、数学、英语、道德与法治等科目将贯穿初中三年。1、小升初考语文和数学。
10.221092700958252	sep]
5.594901900137624	考科目一般是语文数学英语，按学校不同安排的话还要加考其他科目。。sep]
11.992280006408691	sep]
10.436958385838402	初中升学考试考7门课程，分别是语文、数学、英语、政治、历史、物理、化学。。sep]
7.12256168000466	三门课，就是语数英。副科考试不算在里面，上了初中有五门，语数英政史（生物和地理期末要考），初二是语数英政史加一个物理（生物和地理期末还是要考，但是生物初二下是要会考了，初三不要考了），初三是语数英政史理化七门课，小升初只要三门。sep]
8.508395140821284	看每个学校的要求，一般是考数学和英语，语文不考；有的考语文和数学，英语不考。视情况而定！。sep]
6.8477603952089945	NoAnswer
8.617002998079572	三门语数英三门。sep]
8.460842383535285	小升初考试考三科，分别是语文数学英语。。sep]
9.172139990329743	小升初考语文和数学。。sep]
7.252272376647362	三个。分为语文数学和英语。。sep]
9.153630952835083	六年级升初中考主要考三门：1、语文2、数学3、英语。sep]
8.46083917115864	小升初考试考三科，分别是语文数学英语。。sep]
6.827302887326195	NoAnswer
8.281187928753134	NoAnswer
8.291340446275939	NoAnswer
8.10062474815213	NoAnswer
8.323459518100568	NoAnswer
8.24561864573781	NoAnswer
3.8386239210764566	小学升初中需要考两科，其中包括语文和数学。
11.298206806182861	sep]
5.017965409490797	要习文数语、史物。。sep]
7.963709475288929	NoAnswer
8.167753755806919	NoAnswer
3.4618986920704917	首先我们看一下小学六年级的学生，他们的考试科目是语文，数学，英语和综合科目。算上综合科目一共是4门功课，到了初中就有7门功课了
11.732573509216309	sep]
8.167923961159666	NoAnswer
8.26762563461706	NoAnswer
6.503262638559147	NoAnswer
8.27528670785849	NoAnswer
8.263784906991715	NoAnswer
8.001317414458917	NoAnswer
8.31614815561395	NoAnswer
8.250140177525155	NoAnswer
12.22655963897705	sep]
3.07748822150407	六年级有十门课,课程分别是:语文、数学、英语、科学、品德与社会、体育、音乐、美术、信息技术、综合与实践等。1。、科学是小初高中一门重要的学科,从小学一年级开始上科学课,在小学,科学课学习科学知识,培养学生科学素养,激发学生探究世界的兴趣。在中考中占有较高的分值(各地的总分不同),其包含了物理、化学、生物三科内容;高中将科学细分成物理、化学、生物三科,在高考中(理科)占300分。5、体育育
6.941867645646705	NoAnswer
2.8617793202400206	话说,六年级升初中考主要考三门语文数学英
2.682478967167082	语文、英语、数学、体育、(可能还有美术乐)
8.216917902668568	NoAnswer
8.212199934290652	NoAnswer
8.24308731213882	NoAnswer
8.292834175638406	NoAnswer
11.561564445495605	sep]
3.166586066085857	adj.更好的;较好的adv.更好地v.使更好;改善n.更好者;更优者;下赌注者更好的更好地改善较好的更好者形容词go..使更好下赌注者。v(词改善改进改胜,优提变较,更变有超,越超好过进n.(名词)长辈,前辈上级,上司(们)较优者,较好者打赌的人较好的东西,更好的事物更有才智者更主要的人
9.490572929382324	sep]
9.300358772277832	sep]
4.931576298504341	better基本解释adj.更好的(good和well的比较级);更熟练的;好的;健康的adv.更好地;更妥;更恰当vt.改善,提高n.更好者;较优越者;前辈;长者
3.6101116273138256	btter基本解释形容词较好的;更合适的;能力更强的;好转的副词更好地;更;更妥动词胜过;上进名词更好者;更有才智者better:最好,应该er
2.5408699707551436	better网络解释1.更好的:[巧记]兔子(to)被人(r)的拷打真的(ture)使它受尽折磨.[巧记]离开(leave)的时候,我把l编织成w.[巧记]更好的(better)电池组是把e型变成a型,再加个尾巴(y).
7.747685581941219	NoAnswer
8.784075736999512	sep]
4.976052816837065	这些动词均有“改进,改善”之意。better多用于口语,指适当地改善原来并非很差的状态或性质,也指社会地位、经济状况的改善。
4.181161400282158	技艺等的提高。better多用于口语,指适当地改善原来并非很差的状态或性质,也指社会地位、经济状况的改善。
10.446343898773193	sep]
3.568090855004705	btter英单名、、词容。作名词时译为“较好者；能力更强者；上司们；打赌者；（美、法、俄）贝特尔（人名）”作动词时译为“胜过，超过；（社会地位）改善”作副词时译为“更好地；更多地；较大程度地；更恰当”作形容词时译为“更好的；更熟练的；更合适的；（病势）好转的”的。better略好一些,较好，好一些
2.113696824031997	意思：adj.更好的；较好的；adv.更好地；v.使更好；改善；n.更好者；更优者；下赌注者容go和副wll比较式法1、better作“较好的，更好的”解时是good的比较级，可用far，much但不可用more，very修饰。但在作“渐愈或痊愈的”解时不用于比较结构，也不可用much修饰。2、better用作副词的基本意思是“更好地”，既可修饰动态动词，也可修饰静态动词。作“更，更大程度地”解时，与more同义，常与love，like，know，understand等表示心理感情的静态动词连用。
2.8753023515144984	adj.1.更好的,更理想的;更准确的,更合适的2.疾病渐愈或痊愈1.更愉快地;更有效地;更理想地2.较大程度地;更3.更有用地n.1.更好者“进”better多用于口语,指适当地改善原来并非很差的状态或性质,也指社会地位、经济状况的改善。
2.376757302067497	btt转好,变好,改善。toa.为富裕n.为裕
8.06107363431421	better是英文单词，名词、动词、副词、形容词。作名词时译为“较好者；能力更强者；上司们；打赌者；（美、法、俄）贝特尔（人名）”。作动词时译为“胜过，超过；（社会地位）改善”。作副词时译为“更好地；更多地；较大程度地；更恰当”。作形容词时译为“更好的；更熟练的；更合适的；（病势）好转的”。。sep]
3.2509685600505156	adj.较好的;更合适的;能力更强的;好转的adv.更好地;更妥;更;v.胜过;上进;n.更好者;更有才智者;形adj.(形容词)较好的,更好的;更准确的,更合适的(词更
8.108585807883625	NoAnswer
9.173820495605469	sep]
2.672184504568577	eter&释义：1、n.长辈；较好者；打赌的人（等于bettor）2、adv.更好的；更多的；较大程度地3、adj.较好的4、vt.改善；胜过5、vi.变得较好。、better与oneself连用时常表示“提高自己的社会地位”
6.060633260150288	2、作名词时译为“较好者;能力更强者;上司们;打赌者;(美、法、俄)贝特尔(人名)”。3、作动词时译为“胜过,超过;(社会地位)改善”。4、作副词时译为“更好地;更多地;较大程度地;更恰当”。5、作形容词时译为“更好的;更熟练的;更合适的;(病势)好转的”。。sep]
2.4890415253846543	1、better作“较好的,更好的”解时是good的比较级,可用far,much但不可用more,very修饰。但在作“渐愈或痊愈的”解时用于比较结构,也可much修饰。4better用作副词的基本意思是“更好地”,既可修饰动态动词,也可修饰静态动词。作“更,更大程度地”解时,与more同义,常与love,like,know,understand等表示心理感情的静态动词连用。5、bete常用于bebeteof短中意思是“比较富裕,较舒服”其后接词或词etr
4.572111145889058	n长辈;较好者;打赌的人(等于bettor)adv.更好的;更多的;较大程度地adj.较好的vt.改善;胜过vi.变得较好n.(better)人名;(西、瑞典、德)贝特尔。sep]
2.7310113822346302	adj.更好的;較好的adv.更好地v.使更好;改善n.更好者;更優者;下賭注者更好的更好地改善较好的更好者形容词go..使更好下赌注者dj.(形容詞更好的,較好的更合適的,更適當的心的狀轉的的部的有德較佳很好能力。v(動)善改,勝優提得使得出超超n.(名詞)長輩,前輩上級,上司(們)較優者,較好者打賭的人較好的東西,更好的事物更有才智者更主要的人
3.6662965204582707	better翻译成中文有“更好的;更熟练的;更合适的;较好者;能力更强者;胜过,超过”等意思,在文章中一般作形容词、动词、名词和副词使用。01better作形容词使用时,可译为“更好的;更熟练的;更合适的;(病势)好转的”等意思。02better作动词使用时,可译为“胜过,超过;(社会地位)改善”等思。03better作名词使用时,可译为“较好者;能力更强者;上司们;打赌者”等意。04better作副词使用时,可译为“更好地;更多地;较大程度地;更恰当”等意思。
6.426013817580847	NoAnswer
2.6792469632391835	aj.较好的;更合适的;能力更强的;好转的adv.更好地;更妥;更v.胜过;上进n.更好者;更有才智者
8.123902642754178	NoAnswer
2.562472647634046	我better的意思是“更好的”，half的意思是“一半”
4.900709576076931	be在文中释：好。。sep]
2.677277924219767	adv.更好;更愉快;不那么差;较大程度地adj.痊愈;较好的;更好的;能力更强的v.胜过;超过;上进n.更好的事物;较好者;更有才智者;更重要的人他;还不aj.1.较好的;更好的2.能力更强的;更熟练的m3.更合适的;更恰当的me4.(病势)好转的,见轻的;舒畅些的conappy5.痊愈;恢复健康
9.025376319885254	sep]
3.063695177974471	v.改善;超出;变得有改进;更好;半的;更适n.1.打赌的人2.(知识,能力,财产等)较优的人;上级,上司;长上,长辈,前辈3.较好的东西[事,条件,行为等]v1.改
3.3416006523020125	n.长辈;上司;打赌的人;(知识,能力,财产等)较优的人n.1.打赌的人2.(知识,能力,财产等)较优的人;上级,上司;长上,长辈,前辈3.较好的东西[事,条件,行为等]
8.9389009475708	sep]
8.08799117035661	NoAnswer
8.032688439984915	NoAnswer
8.19141603987894	NoAnswer
8.131298438870177	NoAnswer
8.177105059246504	NoAnswer
8.198915450679145	NoAnswer
8.228989614899625	NoAnswer
8.17444899104057	NoAnswer
8.206955109908325	NoAnswer
7.986348893092229	NoAnswer
8.02642505033568	NoAnswer
7.881460531804357	NoAnswer
8.103741206011726	NoAnswer
8.153576158777586	NoAnswer
10.206832885742188	sep]
8.201860193496055	NoAnswer
7.70466968131392	NoAnswer
8.099360612647839	NoAnswer
10.22749662399292	sep]
2.9106291681900514	better用作动词可表示胜过超越还可表示改善提高经济状况社会地位自然环境等接名词或代词作宾语better有更好的;较好的等意思btter的用法1:better作“较好的,更好的”解时是good的比较级,用far,much但不可用more,very修饰“愈痊的解于较构用mc饰。bte用作副的本思是“更地。大程度地”解时,与more同义,常与love,like,know,understand等表示心理感情的静态动词连用bte常用bebtteroff短语中,意思是“比较富裕,较舒服”其后接名词或动名词7better用作名词时,既可指“较好的东西”,也可指“较好的人”。引申可表示“前辈”“上级”。词作前”“级lesnbteb用词表“过超”还示改”提”济、会、然作
3.287136310338974	社会地位”iprove,bteprtrn这动均有“改进,改善”之意。better多用于口语,指适当地改善原来并非很差的状态或性质,也指社会地位、经济状况的改善。
3.526230597160232	better用作动词可表示胜过超越还可表示改善提高经济状况社会地位自然环境等接名词或代词作宾语better有更好的;较好的等意思bte作“好,
2.8233144630665903	better用作副词的基本意思是“更好地”,既可修饰动态动词,也可修饰静态动词。作“更,更大程度地”解时,与more同义,常与love,like,know,understand等表示心理感情的静态动词连用。bttr常用bbeof短语,思是比较富裕,较舒服”bbetter用作名词时,既可指“较好的东西”,也可指“较好的人”。引申可表示“前辈”“上级”。。better与oneself连用时常表示“提高自己的社会地位”btter辨improve,teptrn这些动词均有“改进,改善”之意。better多用于口语,指适当地改善原来并非很差的状态或质,也指社会地位、经济状况的改善。
7.875193952949126	NoAnswer
10.18348217010498	sep]
3.165837147431067	adj.较好的;更合2113适的;能力更强的;好转的;adv.更好地更更妥6。1better作“较好的,更好的”解时是good的比较
4.24232974817168	《better》是由美国新人女歌手梅根·特瑞娜与美国说唱男歌手yogotti合作演唱的一首流行歌曲，收录在其第二张录音室专辑《thankyou》中，并作为推广专辑的第三支单曲于8月29日通过epic唱片公司发布。
7.84219134139102	NoAnswer
7.948814425491481	NoAnswer
3.0000869750976564	《better》由美国流行摇滚乐队onerepublic演唱，收录于2016年10月7日全球发行的新专辑ohmymy。i
7.685602002166675	NoAnswer
7.483382487411134	NoAnswer
9.658897399902344	sep]
3.8727487082134315	adj.更好的;较好的adv.更好地v.使更好;改善n.更好者;更优者;下赌注者释adj.(形容词)更好的,较好的更合适的,更适当的更称心的健康状况有所好转的健康恢复的,健康状态较好的大半的,大部分的较有品德的较佳的很好的能力更强的更熟练的见轻的舒畅些的更得体的av.(副词更更加地更好,较好较程地地v.(动词)改善,改进,改良胜过,优于提高变得较好,使更好变得有改进超出超越超过转。n.(名词)长辈,前辈上级,上司(们)较优者,较好者打赌的人较好的东西,更好的事物更有才智者更主要的人
10.144636631011963	sep]
8.83310573256534	答:上架时间:1月8日上架,1月8日~1月14日特价,价格为1388点券(原价1688点券)。sep]
8.833100749098737	答:上架时间:1月8日上架,1月8日~1月14日特价,价格为1388点券(原价1688点券)。sep]
3.673970797559717	1.武则天-海洋之心武则天是王者荣耀中唯一一位需要点券夺宝才能获得的英雄,正常情况下,这位英雄价值2000左右人民币。而通常能获得武则天这个英雄的玩家都不差168.8再去买一款皮肤。
3.8898101081417558	幻海之心需要300个紫星币进行兑换,预计要抽200-230次左右,正常情况下1000肯定是必出的,运气好的话可能只要八九百就够了。。特价皮肤售价:1388点券(原价1688点券)
5.515806597632331	我抽到武则天的时候差不多花了3500左右,再加上皮肤168,用了近4000
12.158209800720215	sep]
9.724890208244323	王者荣耀武则天皮肤海洋之心售价为1688点券,其品质定位为传说级品质。。sep]
9.602744301160177	由于武则天粉色海洋之心需要300个紫星币才可以换取,而300个紫星币大概要抽200-230次才能凑够,正常情况下价格差不多在1000左右,运气好可能八九百就够了!。sep]
8.77047059772251	在王者荣耀游戏中,武则天海洋之心只能在商城购买,首周1350点券,现在玩家只能花费1688点券在商城购买该皮肤,1688点券相当于168.8元。或者玩家可以在过生日时购买会有六折折扣,只需要花费102元钱是最便宜的方法了。。sep]
2.4220651294101643	则天洋之薛丶139.90102人款宝王者送荣耀貂蝉仲夏夜梦猫影舞镜炽阳神光武则天海洋之心皮肤sky中国微软79.0092人付款淘宝王者送荣耀皮肤武则天海洋之心周瑜小乔音心动文花潮约皮hqn8781014854人款宝王送耀肤则海之宫武地之孙空地火肤w12691340款18蝉夏之则海之刘时恋天下油数卡46.000人款宝送耀蝉夜梦肤猫影幻舞武则天海洋之心安卓苹果流岚齑90.000人付款宝王送耀肤68肤云飞镜阳神武则天海。之心皮肤承运天下168.808人付淘王送荣皮云飞西游清李一神武天海洋之绵绵很148001付王68则海之赠q453085.2人者耀肤天洋小音心貂仲夜94.4王荣点新肤送则海之富专属8季新
4.923330418765545	末机武则海之h19524791人王荣手片光夜礼闺生日则海之皮毕业兰水屋1383付。sep]
11.881679058074951	sep]
2.683373068863491	因武则天海洋之心是传说皮肤,传说皮肤出的星元全部是一套不分部件的,所以获取方式应该也相同,都是300紫星币
4.742639920928261	以颗荣耀水晶均价1500来计,款肤售价达00
11.975420475006104	sep]
2.8812491525621975	王者荣耀武则天海洋之心点券折扣限时开启!们的女王来啦~折扣时间:4月16日更新后~4月22日点券折扣价:1350点券(原价1688点券)
10.751465797424316	sep]
3.2675159563098037	老版武则天海洋之心,真的是波涛汹涌来势胸胸,是老牌的传说皮肤,是王者第二款出的传说皮肤,从此确定了传说皮肤的定为1688点券!老版武则天海洋之心,真的是波涛汹涌来势胸胸,是老牌的传说皮肤,是王者第二款出的传说皮肤,从此确定了传说皮肤的定价为1688点券!到了海洋之心,官方终于把传说皮肤的定价确定为1688点券,限定传说皮肤则是1788点券!
8.34139849210569	NoAnswer
4.678825324231928	仁杰的皮肤价,武则天这款传说皮肤海洋之心的价格应该也为998点券。
6.362239190123298	洋心皮肤价为1688在肤做后应价是变的但在肤做后上应会打折动在打折期间价格应该为1350。sep]
10.148722648620605	sep]
3.6630675531015164	武则天这个最贵的英雄还有一款传说级皮肤-海洋之心,售价1688点券,168元rmb
11.454413414001465	sep]
3.1763753642638526	据家计算,想拿到幻海之心,首先得通过积分夺宝获得武则天,这就得将近2000块,更不用说买海洋之心以及获得紫星币的费用,加起来确实得3000块了。
3.5867888692178225	如果按361次才抽到武则天,抽奖一次6元,五连抽27元,微信与qq钱包付款95折,即便如此,仍需花费(27×360/5+6)×0.95=1852.5元。
9.740442669793461	武则天皮肤-海洋之心上架时间:1月8日上架,1月8日~1月14日特价价格:1388点券(原价1688点券)先拥有武则天海洋之心皮肤的小伙伴用1388点券在商城中自行购买就行了哦。。sep]
3.213761027654012	其次,作为星元皮肤的前置皮肤,武则天的传说皮肤“海洋之心”也是必须要有的,168跑不掉了。
3.3791991111844086	据小道消息称,武则天-海洋之心皮肤在300紫星币~500紫星币之间想入手的家备你们紫星
9.768207643223905	在王者荣耀游戏中,如果玩家想要购买武则天的海洋之心的话,玩家可以花费1688点券在商城购买该皮肤,1688点券相当于168.8元,也就是武则天的海洋之心皮肤需要168.8元。。sep]
10.901884078979492	sep]
10.782440185546875	sep]
7.938580837676196	NoAnswer
10.217554123313338	由于武则天粉色海洋之心需要300个紫星币才可以换取,而300个紫星币大概要抽200-230次才能凑够,正常情况下价格差不多在1000左右,运气好可能八九百就够了!。sep]
2.7614814790327156	在个人常用雄时，发现这个账号拥有武则天，并且还有星元版皮肤的海洋之心，大家都知道拿到一个武则天就需要近2000大洋了再加上的洋那0到了
9.410637026951637	由于武则天粉色海洋之心需要300个紫星币才可以换取,而300个紫星币大概要抽200-230次才能凑够,正常情况下价格差不多在1000左右,运气好可能八九百就够了!。sep]
10.354365825653076	sep]
10.05949068069458	sep]
7.563639867305755	耀水9但还需要注意的是武则天这个英雄也是荣耀水晶兑换英雄,也就是要使用海洋之心这款皮肤的话,要有两颗荣耀水晶,需要的人民币将近4000元了!。sep]
9.927003622055054	答:武则天海洋之心皮肤售价1688点券。sep]
9.090678379535674	则天海洋答:上架时间:1月8日上架,1月8日~1月14日特价,价格为1388点券(原价1688点券)。sep]
3.436774407663653	pubgnewstate将在2021年9月-10月正式上线!!
11.185864925384521	sep]
2.714994594179836	《绝地求生2》将在2022年正式上线目前绝地求生2手游以及上线谷歌商店开启了预约,国际服的版本在2021年进行上线测试,因为目前绝地求生国际服已经开始了测试,所以绝地求生2上线的时候应该也不会太晚,不过国服的上线时间大概会在2022年的时间,因为除了游戏测试问题外还有版权等一系列的问题,所以国服的上线时间会偏晚一点这游际服上线的候体吧。1.上线时间:《newstate》仅登陆移动端平台,《绝地求生2》登陆pc/主机/手机,支持跨平台游玩,2022年推出。2.手游介绍:预计将于2021年在android和ios上推出,但国内上线时间暂定。。看端
2.6986717474441093	近线网据主arn了绝求:we线端而绝生这戏线p端主端及机端也就说了绝地生2这款戏会持跨台玩而游戏也将在2022上线绝求a款戏在近日,根据舅舅党爆料了绝地求生2将会在2022年内发售上线,a。《地求生2》在2022发售
2.5572922754855383	《求2》陆主/,持222推出。《22
11.510252952575684	sep]
3.7930056481987617	有爆料好手称,《绝地求生2(pubg2)》将在2022年登陆pc和主机平台,本作于虚幻引擎5造。。当前游戏要进行二次a测,即仍在封闭测试中,那么后续的b测肯定也会有,但目前官方的消息说10月27海外测试,然后计划在2021年10月至11月上线。不过这个消息还没有确定,毕竟是计划在10月至11月上线,至于是不是确定了现在还不敢说,毕竟还没有经过b测就要直接上线。至于上线,大概率是11月或12月上线,也是海外上线。
9.530505411002947	预计将于2021年在android和ios上推出，但国内上线时间暂定。本作上线时间暂定在年内。sep]
8.185668306572493	NoAnswer
3.8529008626937866	绝地求生2今年就要上线了
10.48891830444336	sep]
3.8573447692572094	绝地求生2手游于北京时间11月11日12点全球上线,登陆ios和安卓。目前绝地求生2手游以及上线谷歌商店开启了预约,国际服的版本在2021年进行上线测试,因为目前绝地求生国际服已经开始了测试,所以绝地求生2上线的时候应该也不会太晚,不过国服的上线时间大概会在2022年的时间,因为除了游戏测试问题外还有版权等一系列的问题,所以国服的上线时间会偏晚一点,但是对于钟爱这款游戏的玩家,相信在国际服上线的时候就已经开始去体验了吧。目前绝地求生2手游以及上线谷歌商店开启了预约,国际服的版本在2021年进行上线测试,因为目前绝地求生国际服已经开始了测试,所以绝地求生2上线的时候应该也不会太晚。,不过国服的上线时间大概会在2022年的时间,因为除了游戏测试问题外还有版权等一系列的问题,所以国服的上线时间会偏晚一点,但是对于钟爱这款游戏的玩家,相信在国际服上线的时候就已经开始去体验了吧。《绝地求生2》将在2022年正式上线天看《绝地求生》端听主说2今看绝求》端听主播3月20号新传闻称《绝地求生2》(pubgmobile2)最早可能在下周推出,面向anroid和ios用户。
3.9027876854874055	现根据lyrgn一条已除的推文显示,《pubgmobile2》的推出时间最早可能在下周。新传闻称《绝地求生2》(pubgmobile2)最早可能在下周推出,面向android和ios用户。。1、根据最新曝光的消息显示,这款绝地求生未来之役手游很可能会在11月11日于海外地区上线。2、至于国服的上线时间,目前国内连测试都没有开启,估计距离正式公测还有比较远的一段时间,而且如今国内手游上线都是需要版号的,而版号申请也需要一段时间的。因此想要玩到国服的正式服,很可能今年年底是等
5.210286597410838	到了。。sep]
3.2207961272595176	目前绝地求生2手游以及上线谷歌商店开启了预约,国际服的版本在2021年进行上线测试,因为目前绝地求生国际服已经开始了测试,所以绝地求生2上线的时候应该也不会太晚,不过国服的上线时间大概会在2022年的时间,因为除了游戏测试问题外还有版权等一系列的问题,所以国服的上线时间会偏晚一点,但是对于钟爱这款游戏的玩家,相信在国际服上线的时候就已经开始去体验了吧。1.上线时间:《newstate》仅登陆移动端平台,《绝地求生2》登陆pc/主机/手机,支持跨平台游玩,2022年推出。2.手游介绍:预计将于2021年在android和ios上推出,但国内上线时间暂定。。候上线啊,坐等上线啊。
2.935653845905452	《绝地求生2》将在2022年发售。今天看《绝地求生》端游,听主播说3月20号上线真的期绝地求生今年就要上线了
11.442176818847656	sep]
2.8587630659341814	其中一款将会是手游,并计划于2021年发布!《绝地求生2》将在2022年发售游。
8.061641442775727	绝1,本月31号上线,直接1.0正式版。。sep]
10.216004371643066	sep]
4.087172774804963	1.上线时间目前游戏暂时国服没有上线,毕竟没有拿到版号,而且代理也是没有确定的,小伙伴们还是需要耐心等待的。。耐心等待啦,在2022年还是有很大的机会上线的,毕竟游戏的玩法都很完善。
9.481197638389393	《绝地求生2》计划于2021年上线,根据官方的说法,其玩法依旧是战术竞技射击。。sep]
3.6974078206455006	《地222绝地求生2今年就要上线了
10.010061271050397	《绝地求生》18.2更新将于下周二(7月12日)上线,届时玩家将迎来新地图“蒂斯顿”以及全新的地图道具、新功能、新枪械以及新载具等内容。。sep]
2.4169414484500886	《绝地求生2》将在2022年发售此端台《绝地求生》登pc/主机/手机,支持跨平台游玩,2022年推出
7.993955511217098	NoAnswer
6.990121179666275	《绝地求生2》计划于2021年上线,根据官方的说法,其玩法依旧是战术竞技射击。《绝地求生2》计划于2021年上线,根据官方的说法,其玩法依旧是战术竞技射击。。sep]
4.171008788877064	0月29日在多个国家地区为期两天的技术测试,通过测试来验证游戏的稳定性。
6.9513559972538665	今天看《绝地求生》端游,听主播说3月20号上线绝求生2今年就要上线了。sep]
6.963970967058866	NoAnswer
10.176204677784082	绝地求生2手游已经在谷歌商店中正式曝光了，新作将于2021年上线。。sep]
8.308449270263795	在10月22日魁匠团(kraftoninc.)即将举办的媒体发布会官方油管直播间页面上,显示了游戏将于11月11日在海外上线的消息(疑似官方误操作早于直播曝光,目前直播间已删除该信息)。。sep]
7.180165376928118	绝地求生手2发布!预计2021上线!。sep]
11.033356189727783	sep]
7.076564473834464	NoAnswer
7.980171134940993	NoAnswer
3.895828419498035	在经历多次测试后，游戏终于宣布在11月11号开服（ios为12号上线），上线地区包括了中国港澳台地区、韩国、日本、新加坡、马来西亚、中东、土耳、埃及等28个国家及地区，预计将支持繁体中文，这下国内玩家也能更好地融入到游戏中。
7.595412628692493	【地求生：未来之役】（pubg：newstate）发布会经过推迟的发布会带来了惊喜正式版将于11月11日全球上线。。sep]
3.3527770303401607	目绝地求生2ios上线时间1、在经历多次测试后,游戏终于宣布在11月11号开服(ios为12号上线)。绝2绝地求生2ios端于北京时间2021年11月11日上线目前绝地求生2手游以及上线谷歌商店开启了预约,国际服的版本在2021年进行上线测试,因为目前绝地求生国际服已经开始了测试,所以绝地求生2上线的时候应该也不会太晚,不过国。服的上线时间大概会在2022年的时间,因为除了游戏测试问题外还有版权等一系列的问题,所以国服的上线时间会偏晚一点,但是对于钟爱这款游戏的玩家,相信在国际服上线的时候就已经开始去体验了吧。1.上线时间:《newstate》仅登陆移动端平台,《绝地求生2》登陆pc/主机/手机,支持跨平台游玩,2022年推出。手游介绍:预计将于2021年在android和ios上推出,但国内上线时间暂定。
3.753126810236675	绝地求生2今年就要上线了绝地求生2今年就要上线了绝地求生2正式曝光,定名《pubg:newstate》,预计2021年内上线绝地求生2正式曝光,定名《pubg:newstate》,预计2021年内上线今天看《绝地求生》端游,听主播说3月20号上线
2.5888176378276615	今看《地端3。绝地求生2今年就要上线了绝求二将海上
8.247223296335765	《绝地求生2》计划于2021年上线《绝地求生2》计划于2021年上线,根据官方的说法,其玩法依旧是战术竞技射击。。sep]
2.3505239937756515	《绝地求生2》将在2022年发售《地生》p/主机/手机，持台玩2022推出
3.521429170502557	据悉，该游戏目前已在谷歌商店开启预约，ios平台会在后续开启，该作预计会在2021年上线。
5.867697778942669	NoAnswer
4.1720923980077105	男朋友见面被拒绝2一点点的苦恼让他于心不忍想要邀约喜欢的男生,但不确定对方是否会答应?这里可以利用男人的同情心,优先摆出困扰苦恼的姿态,同时加入一些体贴与温柔。就算他对你邀约的内容兴趣不高,他仍会因为不忍心而答应你的邀约。比如你可以说:我很想去北美馆看画展,不过我不确定你有没有空,而且你也未必有兴趣吧?真不好意思,不过我蛮希望你能陪我去的。运用看似主,实为宾的话术在邀约对话上先强调以对方的时间为主,然而,却是以半命令
4.114538839215217	句型希望他陪自己去做某些事,表面上是有求于他,本质上却是利己更多。这样的说法客气又进可攻退可守,万一对方时间不允许,也不至于让你没有台阶下。比如你可以说:你周末有空的话,可不可以陪我去一趟诚品书店?我需要帮助。先把邀约重点说出来有些女生邀约时为了礼貌,会先征询对方是否有空?然而,万一对方没空,或者不回答而反问要做什么,都可能让邀约的场面尴尬。因此,在邀约心仪的男生时,先讲清楚你邀约的目的,再补问时间,让对方骑虎难下地接受你的提议,顶多能再斟酌时间。如:我们一起去逛计算机展吧!就约这个周末好吗?别强调非他不可的重要性?这是略带心机的小技巧,有点越在乎,越假装不在乎的意味,语气淡然一点,让邀约感觉上是一时兴起,别忘了加重不是你也无所谓的感觉。如果他很在乎你,一定会因为除了我,你还想约谁的微妙妒意,立刻答应邀约。约男朋友见面被拒绝3一、投其所好作为一个女生来说,喜欢一个男生又觉得不好意思约对方;那么在这个时候,女生一定要先对男生进行一个了解,男生喜欢什么样的东西,喜欢什么运动,女生要了解清楚;然后就是投其所好,约他一起去做他最喜欢的事情;男生一般情。况下,都一定会爽约;比如男生喜欢打蓝球,喜欢踢足球,不管是什么?你都可以约他去做他喜欢的事情,他一定会跟你一起去;所以投其所好,一定可以把男生约出来;至于后面如何相处,你就得大方的出击。二、有事请他帮助在这个世界之上,不管是任何一个男人,也不管男人是不是喜欢女人;只要女人说有事,要求男人帮忙,在一般的情况下,男人都一定会伸手;因为这是一种男人本该有的本能和责任,这是男人不自然之间,就会去做的绅士行为;所以一个女生,你想约男生,你完全可以告诉他,你有一件事情,需要他帮助;随便找一件需要他处理的事情,他就一定会跟你出来相见,而且他一定会开心的替你处理。三、喝多了不知道怎么办爱是甜蜜的,可是要想抓住爱情,也得要付出一定的心血;所以一个女人,你想要约喜欢的男生见面;那么你可以找一个地方,喝上两杯,然后假装自己喝醉了,于是给男生打电话,告诉她你喝醉了,现在神智不清,不知道如何回家了,叫他去找你,送你回家;在这个时候,不管你说的是真的还是假的,他都一定会去找你;因为他也不想看着你喝醉了,出什么事情;所以这样的方法,也是一个特别有效果的方法。四、家里没人一个人不敢住
7.495934963226318	sep]
11.25025224685669	sep]
6.225073469233812	NoAnswer
4.050067522622257	一个主想和见,动我的说我已差征了内想的通见看这是我要的精准一的一拿、怨对产不当个人始我的候说在怪不主想多我联觉一主不心不这时我的直升关调频冷回降会。点的恼让于不想邀欢,确对是会这以用人同心先出扰恼姿,时入些贴柔就算对邀的容兴不,仍因忍而应的约比你以:很去美看展,过不定有有,且也必兴吧真好,过蛮望能我的用似,为的术邀对上强以的间主然,是半的型望己
2.974038432885326	某些事,表面上是有求于他,本质上却是利己更多。这样的说法客气又进可攻退可守,万一对方时间不允许,也不至于让你没有台阶下。比如你可以说:你周末有空的话,可不可以陪我去一趟诚品书店?我需要帮助。先把邀约重点说出来有些女生邀约时为了礼貌,会先征询对方是否有空?然而,万一对方没空,或者不回答而反问要做什么,都可能让邀约的场面尴尬。因此,在邀约心仪的男生时,先讲清楚你邀约的目的,再补问时间,让对方骑虎难下地接受你的提议,顶多能再斟酌时间。如:我们一起去逛计算机展吧!就约这个周末好吗?别强调非他不可的重要性?这是略带心机的小技巧,有点越在乎,越假装不在乎的意味,语气淡然一点,让邀约感觉上是一时兴起,别忘了加重不是你也无所谓的感觉。如果他很在乎你,一定会因为除了我,你还想约谁的微妙妒意,立刻答应邀约。一投其所好作为个女生来说,欢个男生觉得好思约对方;那么在这个时候,女生定要先对男生行一个了解,男生喜欢什么样的东西,喜欢什么运动,女生要了解清楚;然后就是投其所好,约他一起去做他最喜欢的事情;男生一般情况下,都一定会爽约;比如男生喜欢打球,。喜踢足,管什?都以约去他欢事,一会你起;以其所,定以把生出;于面何处你就大的击、事请帮在个界上不是何个人也管人不喜女;要人有,求人忙在般情下男都定伸因这一男本有本和任这男不然,会做绅行所一女,想男,完可诉,有件情需他助随找件要处事,就定跟出相而他定开替处、多知么是蜜,是想住情也要出定心以个人你要喜的么可找个,上杯后装己了于给打告你,在智清知如回叫在个,管说是的是,都定找为也你什以样方也一特有的法
5.147088287770748	以一个女生,你想要约男生的时候;你完全可以对男生说,你家里的人有事外出了,你一个人在家里,特别的害怕,一个人不敢住;你说得可怜一些,说得害怕一些;男人一定会觉得你是一个很胆小的人,所以就一定会出来见你;在这个时候,你完全就可以缠着男人不放,叫他陪你一个晚上;你依赖着他,依靠着他,他一定会心甘情愿,给你送出他宽厚的肩膀。。sep]
5.76736482464034	约男生吃饭被拒绝，说明男生可能对你并不感兴趣，或者是说他可能很讨厌你这个人，如果他对你有好感，他都巴不得和你去吃饭。。sep]
5.9624082697262555	NoAnswer
2.373948896868845	没有面子。你要明白,面子其实并没有那么重要。重要的是你喜欢这个男人。既然你喜欢他,就不要轻易选择放弃。而你的努力,最终也会给你带来新的希望。在感情的世界里,其实谁也不知道结果是什么。而只有足够耐心的人,只有选择不放弃的人,最终才会真正收获自己想要的爱情。第三:不管遇到什么情况,都不要让自己受委屈。其实,有时候男人拒绝了你,而且是很决绝的这种情况。基本上代表没有多大的机会了。有些女人在这种时刻,或许会选择委屈自己。但这样的做法,是不妥的,而且也是不对的。委屈自己得来的感情,始终不是真正的感情。因此,不管遇到什么情况,不要让自己受委屈。这是一个最基本的原则。在遇到这种情况的时候,你可以选择继续追求。基本你现在已经确定,男人就是不会再给你机会。但你还是不甘心,那么你可以选择再给自己一次机会。如果这次之后还是没有成功,那就可以选择放弃了。而到时候你选择放弃,对于自己来说,也算是尽力了。而这样的做法,也不会让自己感到后悔。其在感中,就这样。我付过自己努,即最没达自己要那结。己不会什遗。主
7.4570936292409895	emm或许他就是不喜欢你呢,那就不要约了,要不然换一个要不然再努努力吸引他一把。。sep]
10.853383541107178	sep]
5.48358008927069	NoAnswer
2.4274751857436936	很没有面子。你要明白,面子其实并没有那么重要。重要的是你喜欢这个男人。既然你喜欢他,就不要轻易选择放弃。而你的努力,最终也会给你带来新的希望。在感情的世界里,其实谁也不知道结果是什么。而只有足够耐心的人,只有选择不放弃的人,最终才会真正收获自己想要的爱情。第三:不管遇到什么情况,都不要让自己受委屈。其实,有时候男人拒绝了你,而且是很决绝的这种情况。基本上代表没有多大的机会了。有些女人在这种时刻,或许会选择委屈自己。但这样的做法,是不妥的,而且也是不对的。委屈自己得来的感情,始终不是真正的感情。因此,不管遇到什么情况,不要让自己受委屈。这是一个最基本的原则。在遇到这种情况的时候,你可以选择继续追求。基本你现在已经确定,男人就是不会再给你机会。但你还是不甘心,那么你可以选择再给自己一次机会。如果这次之后还是没有成功,那就可以选择放弃了。而到时候你选择放弃,对于自己来说,也算是尽力了。而这样的做法,也不会让自己感到后悔。其实在感情中,就是这样。我们付出过自己的努力,即便最终没有达到自己想要的那个结果。自己也不会有什么遗。
7.578905820846558	sep]
9.39320993423462	sep]
5.141805835745552	所就别约，又欢，吃么啊如果感趣会动约吃而让提。sep]
5.340971601082804	NoAnswer
11.3033766746521	sep]
8.245490183872459	亲你好，被拒绝了就算了呀，不要再约了再约的话会显得自己很卑微，然后在对方眼里还会搞得特别的没有形象，一定要给自己把那个人寿和形象搞好了，你可以主动一次，但是如果他没有回应的话，那你就不要再主动了，还有就是你不要太难受，个就是小。sep]
8.654394626617432	sep]
4.437271226020086	接受你的提议，顶多能再斟酌时间。如:我们一起去逛计算机展吧!就约这个周末好吗?别强调非他不可的重要性这是略带心机的小技巧，有点越在乎，越假装不在乎的意味，语气淡然一点，让邀约感觉上是一时兴起，别忘了加重不是你也无所谓的感觉。如果他很在乎你，一定会因为除了我，你还想约谁的微妙妒意，立刻答应邀约。
6.5784866059718485	让你没有台阶下。比如你可以说:你周末有空的话，可不可以陪我去一趟诚品书店?我需要帮助。先把邀约重点说出来有些女生邀约时为了礼貌，会先征询对方是否有空?然而，万一对方没空，或者不答而反问要做什么?都可能让邀约的场面尴尬。因此，在邀约心仪的男生时，先讲清楚你邀约的目的，再补问时间，让对方骑虎难下地接受你的提议，顶多能再斟酌时间。如:我们一起去逛计算机展吧!就约这个周末好吗?别强调非他不可的重要性这是略带心机的小技巧，有点越在乎，越假装不在乎的意味，语气淡然一点，让邀约感觉上是一时兴起，别忘了加重不是你也无所谓的感觉。如果他很在乎你，一定会因为除了我，你还想约谁的微妙妒意，立刻答应邀约。。sep]
10.77235221862793	sep]
10.132688045501709	sep]
10.983559608459473	sep]
7.0099762015333	NoAnswer
10.189602851867676	sep]
6.068744758644489	NoAnswer
11.100433349609375	sep]
8.301034234313347	NoAnswer
4.762416585983136	悉，那么咱们就赶快约会吧，你今晚陪我看电影吧”!!姑娘你千万不要把培养感情当做一个任务去做!!这样就少了那种爱情无法预料的神秘感和魅力!!这个时候你应该开始对他稍微冷淡一点，在他开始考虑你是不是对他闹着玩的时候，主动约他出来吃饭看电影。并且当做表白这事没发生，就像普通朋友一样!!然后在循序渐进的推进关系。2.如果对方说，不好意思我暂时不想恋爱。这种情况多半是委婉拒绝（默泪），这种情况比较难办，但也不是没可能，可以走曲线救国的策略，假装不喜欢他了，只想和他做朋友，当然你不可能一下子告诉他你不喜欢他了，你要让他慢慢的感觉到你放弃了，然后等到他真的放下戒备和你成为好朋友的时候，再下手。还有少数情况就是他真的不想谈恋爱，比如说他上进心很强，目前正在忙别的事情，这个时候错误的方法是不断的去说服他!!!正确的做法应该是了解他的压力所在，让他觉得你懂他，然后陪他一起努力，他会觉得自己找到了知己。3.如果对方说，我对你没感觉。那么这已经是不算委婉的拒绝了，这样的男生其实还好，至少他很诚实，不给你留希望。这个时候你可以回答他:我明白你的意思，爱情不可以强求，我会收敛自己的感情。然后有机会你可以。继续问他，打探他喜欢的类型。因为基本上对你没感觉就是因为你不符合他的标准，不是他喜欢的类型，所以你需要了解他喜欢的类型，然后靠着这个类型改变一些。4.如果他拒绝你的时候这样说：“不好意思，我觉得你配不上我”。那么这个时候你只需要一巴掌扇过去让他滚蛋了。
5.668520492142167	NoAnswer
9.437117099761963	sep]
9.13895559310913	sep]
8.07001482771241	NoAnswer
6.488489411093972	思考一下你俩是否真的有发展的可能。如果可能性在40以上建议过段时间再试试期间可以在手机上持续聊着维系好感。如果40%以下建议换下一个。sep]
8.298372417871207	NoAnswer
11.005037307739258	sep]
2.756451576948166	女种女先楚生原时男拒能天或跟人,种女整男会的候约
5.816049504664637	NoAnswer
10.031661987304688	sep]
10.448154926300049	sep]
11.626805305480957	sep]
10.430402278900146	sep]
7.272860033968661	NoAnswer
10.680770874023438	sep]
7.889085800838873	NoAnswer
6.585663318634033	水洗皮就是一种制作工艺。sep]
10.498324871063232	sep]
5.345121963666036	经过水洗的牛皮更软更不怕水，属于比较中高端的头层皮。。sep]
8.192298642827268	NoAnswer
10.79975414276123	sep]
8.313686683398334	NoAnswer
9.085854530334473	sep]
7.423284616626677	NoAnswer
8.2265515210915	NoAnswer
8.279314771446337	NoAnswer
10.925034999847412	sep]
7.763140053884221	NoAnswer
8.263933867528504	NoAnswer
8.2691692812349	NoAnswer
10.87059497833252	sep]
10.620339393615723	sep]
10.875085830688477	sep]
10.705196380615234	sep]
7.462048707549105	NoAnswer
5.345121656472866	经过水洗的牛皮更软更不怕水，属于比较中高端的头层皮。。sep]
11.057480335235596	sep]
11.077495574951172	sep]
8.333369656354803	NoAnswer
11.120960235595703	sep]
8.296590050914256	NoAnswer
10.977899551391602	sep]
11.07947301864624	sep]
8.283342159366807	NoAnswer
10.552065372467041	sep]
6.898079458163186	NoAnswer
8.204965394625184	NoAnswer
10.897399425506592	sep]
7.278740124268965	NoAnswer
10.810009002685547	sep]
8.107561913089476	NoAnswer
8.32777712788114	NoAnswer
7.325174672263009	NoAnswer
8.161786278899836	NoAnswer
8.153605561664557	NoAnswer
8.28084797888809	NoAnswer
11.18730640411377	sep]
7.561243691405312	NoAnswer
10.875080108642578	sep]
8.19727037312372	NoAnswer
8.28609809791464	NoAnswer
8.265999329090118	NoAnswer
7.987687396068199	水洗是一种工艺,经过水洗的牛皮更软更防水!头层牛皮是牛身上皮，具有良好的强度、弹性和工艺可塑性等特点。。sep]
7.5461912029157805	NoAnswer
10.705192565917969	sep]
10.659120559692383	sep]
7.807107323691959	NoAnswer
12.319154739379883	sep]
5.420727041923613	厂商指导价:11.96万经销商报价:11.96万起厂商指导价:9.76万经销商报价:9.76万起厂商指导价:8.56万经销商报价:8.56万起厂商指导价:9.68万经销商报价:6.29万起厂商指导价:10.68万经销商报价:6.94万起厂商指导价:9.48万经销商报价:6.16万起厂商指导价:8.48万经销商报价:5.51万起厂商指导价:10.76万经销商报价:10.76万起厂商指导价:9.56万经销商报价:9.56万起厂商指导价:10.96万经销商报价:10.96万起1.6l排量95马力前置前驱汽油厂商指导价:7.48万经销商报价:7.48万起厂商指导价:7.58万经销商报价:7.58万起厂商指导价:8.88万经销商报价:8.88万起厂商指导价:8.88万经销商报价:8.88万起厂商指导价:8.78万经销商报价:8.78万起厂商指导价:9.98万经销商报价:9.98万起厂商指导价:8.88万经销商报价:8.88万起厂商指导价:8.88万经销商报价:8.88万起。厂商指导价:8.08万经销商报价:8.08万起1.4l排量90马力前置前驱汽油厂商指导价:9.28万经销商报价:9.28万起厂商指导价:7.99万经销商报价:7.99万起厂商指导价:8.99万经销商报价:8.99万起厂商指导价:8.28万经销商报价:8.28万起厂商指导价:7.99万经销商报价:7.99万起厂商指导价:9.19万经销商报价:9.19万起厂商指导价:9.08万经销商报价:5.90万起厂商指导价:7.98万经销商报价:5.19万起1.4t排量131马力前置前驱汽油厂商指导价:12.08万经销商报价:12.08万起厂商指导价:13.49万经销商报价:13.49万起厂商指导价:13.48万经销商报价:13.48万起1.6l排量92马力前置前驱汽油厂商指导价:7.21万经销商报价:7.21万起厂商指导价:7.48万经销商报价:7.48万起厂商指导价:8.98万经销商报价:8.98万起厂商指导价:9.68万经销商报价:9.68万起厂商指导价:9.58万经销商报价:9.58万起厂商指导价:7
5.169424686434487	68万经销商报价:7.68万起厂商指导价:10.18万经销商报价:10.18万起厂商指导价:9.98万经销商报价:9.98万起厂商指导价:9.68万经销商报价:9.68万起厂商指导价:8.78万经销商报价:8.78万起厂商指导价:9.08万经销商报价:9.08万起1.6l排量110马力前置前驱汽油厂商指导价:10.76万经销商报价:10.76万起厂商指导价:10.93万经销商报价:10.93万起厂商指导价:9.56万经销商报价:9.56万起厂商指导价:9.83万经销商报价:9.83万起厂商指导价:10.56万经销商报价:10.56万起厂商指导价:8.56万经销商报价:8.56万起厂商指导价:9.56万经销商报价:9.56万起厂商指导价:11.93万经销商报价:11.93万起厂商指导价:10.83万经销商报价:10.83万起厂商指导价:8.83万经销商报价:8.83万起厂商指导价:9.83万经销商报价:9.83万起1.9l排量64马力前置前驱柴油厂商指导价:9.88万经销商报价:9.88万起厂商指导价:9。.78万经销商报价:9.78万起厂商指导价:9.98万经销商报价:9.98万起厂商指导价:10.13万经销商报价:10.13万起
7.416316859164641	NoAnswer
7.858859681187661	NoAnswer
12.430675029754639	sep]
7.461924640789911	NoAnswer
12.151501655578613	sep]
8.006828053543964	NoAnswer
6.971323570539785	NoAnswer
4.832706619711483	官方指导价:7.21-13.49万
3.5750946278373403	官方指导价:6.58-9.28万。68.82.822
3.3322911594937934	近期有网民表明新捷达最少价钱只需4.五万以例举捷v3端场和方参,能发觉va3全系列型终端是有0元上下的特惠。但是就算是最少配车型都没有网络上说的4.五万元那麼划算,捷达手动式标配也需要5.9八万元车端钱/万余元官方网参考价/万余元捷达va31.5l手动式奋发进取版5.986.56捷达va31.5l手动式悦享版6.687.28捷达va31.5l自动往上人生道路版7.087.68捷达va31.5l自动悦享版7.788.38捷达va31.5l自动荣誉版8.689.28捷达va5。在里5款型中我较为建议挑选次高配车型(捷达va31.5l自动悦享版),对比起自动挡最少配车型,悦享版只贵了700零
4.272308839415763	落地价最低仅为6.47万我们以捷达2019款梦想版1.4l手动时尚型为例,该车型的裸车价为58300元,购置税为5159元,车船税为350元,强险费用为950元,落地价合计为64759元,如果是贷款购买,以贷款3年,首付3成为例,该车型的首付金额为23949元,月供金额为1249元。。3.价位不同,老版捷达的价位一般在3-5万之间,而新版捷达的价位在10万左右。
8.116897328113152	NoAnswer
7.902661010197231	NoAnswer
7.274711084268332	NoAnswer
12.096305847167969	sep]
3.753819646590795	NoAnswer
4.538493383543832	4.我们以捷达2019款梦想手动时尚车型为例。该车型裸车价58300元,购置税5159元,车船税350元,保险费用950元,落地价64759元。以贷款3年,首付3为例。这款车型首付23949元,月供1249元。老款捷达价格一般在3-5万之间,新款捷达。在10万左右。
2.823092808889121	厂商指导价:8.68-11.58万222款280tsi手动进取版前置前驱5挡手动8.68万222款280tsi手动悦享版前置前驱5挡手动9.38万022款280tsi自动进取版前置前驱6挡自动9.78万022款280tsi自动悦享版前置前驱6挡自动10.48万222款280tsi自动高光悦享型前置前驱6挡自动10.68万。11.38万22款光11.58万
12.510809898376465	sep]
12.079576015472412	sep]
3.675425605050155	【太平洋汽车网新车频道】8月13日,新捷达vs5高光版正式上市,新车共推2款车型,官方指导售价为10.68-11.58万元。捷达vs5高光版官方指导售价车型官方指导售价(万元)自动高光悦享版10.68自动高光荣耀版11.58
5.846753366531864	新捷达的价格区间在7.99-13.49万元,其实没有什么优势。
3.817302196025848	1.5l自然吸气发动机,运动版搭载1.4t发动机,三种动力,九款车型,售价7.99~13.49万元。
2.3685855514862957	9车型价区间为7.99-349万元
4.152866276483687	大众品牌捷达的suvvs5于3月22日正式发布,预售价格1.5万欧元(折合人民币约11.42万元),随后由一汽-大众生产销售。
2.5449941215061007	参考价:5.19-6.94万厂指导7968
12.27281141281128	sep]
4.551371759838528	厂商指导价:7.21-13.49万大众新款捷达海外售价约合13万元人民币
2.4870734988058922	8捷868元起。3.14万2190元达vs52022款280tsi自动高光悦享32232款8ti动耀4
3.4646228790283202	厂商指导价:9.68万大众新款捷达海外售价约合13万元人民币
3.2854058946881977	厂商指导价:7.68-9.58万大众新款捷达海外售价约合13万元人民币
2.1674329867729774	新达¥68.00用大钥匙套
5.119078205956353	NoAnswer
4.239489521553267	[汽车2013年3月9日,一汽-大众宣布全新捷达正式上市,该车推出1.4l和1.6l共计七款车型,售价区间为8.28-11.93万元。
8.170139788602167	NoAnswer
12.19724988937378	sep]
3.0299992596401886	厂指导价:10.49-13.59万。6挡自动13.59万
13.580678462982178	sep]
3.9776862771422774	2016年12月7日晚,一汽-大众新款捷达正式上市,新车共将推出9款车型,售价区间为7.99-13.49万元
8.06261018130165	NoAnswer
3.9155795574188232	捷达vs7新款也在2022年5月上市了，指导价是10.49万起
12.007514953613281	sep]
3.143307237288891	从上表可以知道,2017款捷达1.4l手动舒适型的保值率是46.6%,按照5万公里的行驶里程,2017年上牌的情况来计算,该车的二手车价为:车况较差的话,2017款1.4l手动舒适型约为4.6万;车况一般的话,2017款1.4l手动舒适型约为4.87万;车况较好的话,2017款1.4l手动舒适型约为5.06万。
7.957755495970313	一汽大众新捷达的价格再爆新低,cif手动基本型突破8.5万元的关口,最低售价8.4万元;cif手动舒适型售价也已突破9万元,目前经销商的报价是8.95万元。于体心几专店销人,新捷达价不定现的报价不知道能维多久,但不会有很大的浮动,因为04款新捷达手动基本型即将停产,8.4万元的售价已经是最低了。。sep]
3.5886013989741454	新款捷达共推出9款车型,售价区间为7.99-13.49万元。捷达7.58-13.48万元询价-38商捷达7.。58-13.48万元询价销捷达7.58-13.48万元询价销捷7.58-1348万
11.753852844238281	sep]
4.245969145921958	一汽-大众汽车有限公司商务副总经理、一汽-大众销售有限责任公司总经理胡咏,公布了新捷达的终端零售价格:其中,新捷达伙伴为7.58万元;新捷达前卫为8.88万元。捷达2010款1.6伙伴1.6手动7.58万7.58万捷达2010款1.6前卫1.6手动8.88万8.88万捷达2010款1.9柴油先锋1.9手动9.88万9.88万
12.80220365524292	sep]
12.168179035186768	sep]
3.4845161305533514	.5l自动舒适型10.68万暂无报价
3.357206491323618	舒适型10.68万暂无报价
8.954781290752436	胃胀不舒服，可以先服用吗丁啉1片，一日三次，饭前服用，或者吗丁啉口服液等药物观察。如果症状不缓解，可以再加用奥美拉唑或者泮托拉唑，雷贝拉唑之类的抑酸药物，效果还不好可以再加用泌特等助消化消胀，症状缓解的话5-7天就可以停药。如果症状不缓解则需要到医院进行胃镜检查，排除胃内的溃疡，炎症，肿瘤等器质性的病变。。sep]
8.858541370089588	出现胃难受胀气的情况，首先可以进行一些简单的自我处理的方法，如果有热水袋或者是姜贴等物品，可以进行局部的热敷。另外还要注意少吃一些主食淀粉类，可以多吃点水果和粗粮，有助于胃肠的消化。饭后不能立即坐着，要适当的活动一下身体，可以促进胃肠蠕动，而且还可以坐在沙发上以后，用手顺时针按摩胃肠道。必要时还可以服用一些药物来治疗，比如可以用莫沙必利、伊托必利、多潘立酮等药物。。sep]
9.166012064662091	【胃部胀气只需要这样做】1、增加肠胃蠕动性如果胃部一旦出现胀气的情况，将胃部中的气体排出去，才是首要的任务，并不需要任何外部药物的干扰，只需要轻轻地按摩腹部，顺时针按摩30圈，然后再逆时针按摩30圈，气体就能很好地排出体外，对胃胀气的症状也能起到很好的缓解作用。2、调整饮食结构一旦经常出现胃胀气的情况，在日常生活中要注意自己的饮食，避免吃过凉
5.960510112162256	过硬、过于油腻的食物，而且尤其像萝卜、白菜保平安的说法，虽然有一定的道理，但是，对胃部经常胀气的人来说要尽可能少吃，这类食物是会加重胃胀气的症状的，吃得过多，胃胀气的症状也会更明显。3、不要吃太凉的食物如果胃部经常会出现胀气的情况，在日常的生活中，哪怕是在炎热的夏季，切忌不要吃过于寒凉的食物，虽然吃起来非常清爽，但是，胃部的负担相对也会比较大，尤其是前面吃了比较热的食物，冷热中和也会使大量的气体产生，也会加重胃胀气情况的出现。4、及时治疗胃部疾病胃部出现胀气的情况是在所难免的，这和日常生活和饮食习惯有着不可分割的关系，但是，大部分都是因为胃部有一定潜在的威胁，所以，才使胃胀气如此频繁地出现。因此，一旦身体出现这种症状时，胃部疾病是千万不能小觑的，要尽可能及时治疗，将胃部的隐患和炎症及时地消除掉，只有这样，才能让他们更好地适应未来的生活，才能避免胀气情况频繁的发生。5、减缓吃饭、喝水的速度要想减少胃胀气情况的出现，在生活中要尽可能使吃饭和喝水的速度减慢，只有这样，才能减少气体在胃部的积累，从某种程度上来说，可以使身体和肠胃功能保持更健康的状态。6、经常性的运动胃部经常出。现胀气的人在日常生活中要养成运动的好习惯，这是非常关键的，能促进身体的新陈代谢，同时也能将胃部的气体及时排出体外，减少胀气情况的出现，同时也能避免胃部各种其他不适症状的加重。
8.909343948254007	胃胀通常是由多种原因引起，比如生活作息的不规律，饮食不卫生，以及胃炎胃溃疡等疾病都可影响胃部的排空，便出现了胃胀的情况。患者除了胃胀，还表现为胃痛，以及恶心等症状。治疗胃胀需要对症治疗，如果是饮食引起的胃胀，可服用健胃消食片或是按摩腹部，促进胃肠道的蠕动。如果是胃炎，或胃溃疡而引起，则需要服用治疗胃炎或者胃溃疡的药物，比如奥美拉唑，多潘立酮等。。sep]
8.30176527001137	病分析：你好，胃不舒服、胃胀可能是饮食不当导致的消化不良，可以吃食母生或者健胃炎食片治疗，同时注意饮食调理。指导意见：你这个情况也可以吃吗丁啉和益生菌，以调节肠道菌群，改善肠道功能，促进肠道蠕动；注意清淡饮食，吃清淡、易消化的食物，避免过度劳，累，不要熬夜。。sep]
9.531468157768249	根据你现在所描述的情况，如果有胃胀和不舒服的情况下，要考虑可能是因为有吃的积食所引起的，再或者是吃的大鱼大肉导致了消化不良所导致的，建议可以现在通过口服一些健胃消食片以及喝一些酸奶，看一下是否有缓解。。sep]
8.539293395269901	肚子胀、胃不舒服应该考虑是由消化不良、肝郁气滞、胃肠道炎症感染、胃肠功能紊乱等多种原因导致的,可以使用氨基糖甙类消炎药,如庆大霉素等,还有吗丁啉、乳酸菌素片、藿香正气软胶囊、小柴胡颗粒、整肠生、气滞胃痛冲剂等药物治疗应该有效果。腹部热敷或按摩能够缓解症状,同时要注意饮食,饮食要规律,少食多餐,吃容易消化的食物,比如小米粥,最好不要吃水果,忌生冷、辛辣等刺激性食物,严禁喝酒,避免暴饮暴食,饭后要适当多活动,养成定时排便习惯,避免便秘。。sep]
8.2157162219886	胃不舒服有点腹胀,考虑以下因素有关:1、感染了幽门螺杆菌,病人会出现上腹不适、腹痛、腹胀、消化不良,甚至伴有口臭,建议病人前往医院进行幽门螺杆菌的呼气试验,如果阳性应进行四联根除方案,可以有效的缓解胃不舒服、胃胀的情况。2、因为饮食的因素,如进食辛辣刺激、难以消化、过于油腻的饮食,包括动物内脏,还有含淀粉类较多的食品,如土豆、莲藕、红薯,都会导致病人上腹不适、腹胀,需要进行饮食的控制。3、病人经常出现胃不舒服、腹胀与进食与季节有关,建议病人前往医院进一步诊治,已排除是否有消化性溃疡的可能。胃不舒服有点腹胀,病人先进行饮食控制,如果进行饮食控制效果不佳,还是建议前往消化科门诊进行疾病的检查。。sep]
8.559198337105604	胃有点胀不舒服,考虑是缺乏胃动力,可以吃一点增加胃动力的药,例如:莫沙必利片、吗丁啉,做到少吃多餐定时定量,以营养丰富高热量易消化非刺激性食品为主。对于这种情况要注意饮食,忌食生冷油腻辛辣刺激性的食物,可以服用吗叮啉来促进胃动力,平时要适当的锻炼身体能够增强体质促进胃肠蠕动,要注意多喝一些温开水,适当的多吃一些新鲜的蔬菜水果,但是要注意避免吃寒性的水果,平时要注意少食多餐细嚼慢咽,注意多吃一些软的容易消化的食物。。sep]
8.273175430585102	胃里胀的难受,有多方面的原因,比如心理压力、精神压力、消化不良等,其中最主要的原因可能是胃动力不足。可以通过服用香砂养胃丸和乳酸菌素片来调理,平时要注意腹部不能受寒,避免进食辛辣刺激性食物。如果胃胀的情况频繁发生,应该及时去医院消化科就诊,明确病因,对症治疗。平时还应该注意减少心理压力,保持乐观心情,心态平和,养成良好的饮食习惯。。sep]
8.993562342325847	可考虑为消化不良引起的症状，建议服用些吗丁啉、多酶片等治疗。注意腹部保暖，避免受凉。注意饮食清淡，吃些易消化的食物，少吃辛辣刺激、油炸油腻生凉的食物。。sep]
9.314056630834378	胃胀胀的不舒服可以通过药物治疗以及腹部按摩、热敷来进行治疗。胃胀胃不舒服，通常与消化不良，饮食习惯精神紧张等因素有关，还有可能是由于胃部疾病，比如十二指肠球部溃疡、胃溃疡等疾病引起。患者可以通过腹部按摩以及腹部热敷来进行缓解症状，另外也可以采用相应的药物进行治疗，常用的药物有抑制胃酸分泌的药物，比如奥美拉唑等，也可以采用胃黏膜保护剂来进行治疗，还可以根据具体症状服用胃肠动力的药物治疗。患者可以到正规医院做胃镜检查来明确病因，然后再进行对症治疗。在日常生活中，患者要养成良好的饮食习惯以及生活习惯，饮食要以清淡为主，要吃容易消化的食物，不要暴饮暴食，刺激性的食物，并且要做好腹部保暖。。sep]
8.504567211727764	胃胀和胃不舒服,主要考虑胃肠道功能紊乱所致,导致的胃动力不足。这种情况一般可以口服吗丁啉、曲美布汀,促进胃肠功能、调节胃肠道动力、增强胃肠道蠕动。胃肠道功能本身七分靠养,平时的饮食和生活习惯非常重要。平时避免暴饮暴食,每次八分饱即可,避免生、冷、硬、辣、刺激、油腻食物,规律生活与作息,少吃多餐,吃易消化软食,避免产气食物的摄入,如豆制品需要少吃。平时注意腹部保暖,加强体育锻炼。如果药物治疗没有效果,建议检查一下胃镜,明确病变。。sep]
8.993562994003296	可考虑为消化不良引起的症状，建议服用些吗丁啉、多酶片等治疗。注意腹部保暖，避免受凉。注意饮食清淡，吃些易消化的食物，少吃辛辣刺激、油炸油腻生凉的食物。。sep]
9.30379563331604	如果出现胃不舒服的话，而且有发胀的情况，那么您的这种情况建议您还是应该积极配合线下的医生给予有效的治疗调理病情症状，平时要注意尽量不要吃一些油炸刺激性的食物，还是要靠日常生活的调理改善具体的病情症状。。sep]
8.77486552889385	出现胃胀气是消化不良和胃肠功能紊乱的表现，可以去医院做一个胃镜和肠镜检查，仔细了解一下消化道的具体情况然后再针对性的治疗。必要的时候可以吃中药进行调理。饮食要清淡，多喝热水，可以做腹部热敷缓解症状。平时不要吃的太饱，要少吃多餐，以清淡易消化的食物为主。。sep]
8.46531526594354	胃不舒服有点腹胀,考虑以下因素有关:1、感染了幽门螺杆菌,病人会出现上腹不适、腹痛、腹胀、消化不良,甚至伴有口臭,建议病人前往医院进行幽门螺杆菌的呼气试验,如果阳性应进行四联根除方案,可以有效的缓解胃不舒服、胃胀的情况。2、因为饮食的因素,如进食辛辣刺激、难以消化、过于油腻的饮食,包括动物内脏,还有含淀粉类较多的食品,如土豆、莲藕、红薯,都会导致病人上腹不适、腹胀,需要进行饮食的控制。3、病人经常出现胃不舒服、腹胀与进食与季节有关,建议病人前往医院进一步诊治,已排除是否有消化性溃疡的可能。胃不舒服有点腹胀,病人先进行饮食控制,如果进行饮食控制效果不佳,还是建议前往消化科门诊进行疾病的检查。。sep]
8.243913587665958	NoAnswer
8.309333666017583	NoAnswer
8.071937706903062	NoAnswer
8.245017202068661	NoAnswer
7.470512142181397	NoAnswer
2.896716777888474	、隔不;豆中纤有于降人内胆醇适于血人;能加胃蠕,利防便。果:苹果鞣以及有机酸,有敛止作用。同时其中的粗维有便作用。所以苹果有止、便重用,以善胃溃患的道况,接进溃疡愈。而且苹果还能脾胃、补中之,进物消、收对道排及分吸起重要用。椰香南瓜:南瓜内含有生和果胶,果有好的附,粘和除内菌素其有物,重属的、和射元,到毒用。保胃膜,助消:南瓜所果胶还以护肠粘,免粗食刺,进疡愈,宜胃患者。南瓜所含成分能促进胆汁分泌,加强胃肠蠕动。帮助食消化。大蒜猪肚汤:大蒜中含有的大蒜素,是一种强大的抗菌物质,能活化细胞,加快肠胃蠕动,促进新陈代谢,缓解疲劳。大蒜中含有的硫胺素能够刺激胃粘膜,促进胃液分泌,并且可以和食物中蛋白质和维生素结合,有利于化吸收。大蒜同时也是预防胃癌的首选物,是人们公认的一种胃癌的预防食物,具有明的抗癌功效。猪肚养胃生津、养血益气、补气健脾治。4饭5.睡别吃西特是汤东的6.喝热水7.吃助化水如龙猕桃8.每顿能吃太,七八就,定证时化而且每顿都按时吃,多不重视早餐但是人认早餐却是最重要的,多多少少都要吃9肚别凉上睡觉被定盖肚1.动仅是身运动常肚进
5.395670113684256	NoAnswer
8.303147243610786	NoAnswer
5.326593985924354	按叉脐心按腹画极图时6逆6
5.1353237003932595	不和的功效。白萝卜有消积滞的功效,主治食积胀满,但脾胃虚寒者勿食。肉类:牛肚有补脾胃,强筋骨的功效。猪肚具有补虚损,健脾胃的功效。羊肉是对于养胃中比较的见效的食物,羊肉甘,温,入脾胃经,温中暖下,主治腹痛,反胃。鹅肉,鸡肉。调料类:大蒜,行滞气,暖脾胃,消食,能够治疗饮食积滞,泄泻,水肿胀满。姜,是暖胃食材中必不可少的,姜有温中驱寒,主治心脘冷痛,上吐下泻。花椒,主治脾胃虚寒之胃脘冷痛。茴香,桂皮,有暖胃除积滞,治疗胃脘冷痛的功效。蜂蜜,红糖。一、养成良好的生活习惯:少吃多餐,饭只吃七分饱。早上要吃好,中午要吃饱,晚上要吃少。忌暴饮暴食。二、积极食疗和按摩保健:羊肉等温热食物均有养胃效果适合畏寒病症;大蒜消毒杀菌可以帮助消除炎症;另外枸杞、银耳、红枣、核桃都可以零食或入菜。饭后、睡前可以搓热双手以肚脐中心顺时针环摩64圈。完毕搓热双手按摩小腹。三、改变饮食习惯:按时就餐,坐着吃饭不要站立或蹲着。戒吃辛辣、油炸、烟熏食物如烧烤等,不吃过酸、过冷等刺激强烈的食物,不饮酒,少饮浓茶、咖啡等。四、注意局部保暖。使用空调,温度控制在27℃左右为宜。室内比室外低3℃-5℃为佳。睡熟以后
3.0444414598354395	部要盖以薄被或毯子,并避免空调出风口直接对着身体。五、保持心情愉快,注意劳逸结合,防止过度疲劳。夏日天气易使人焦虑不安、烦躁恼怒,容易出现食欲减退、腹胀疼痛、腹泻或便秘交替等症状,还会导致消化性溃疡、慢性胃炎加重或复发。因此,要调控好自己的心态,清晨和傍晚要到户外进行适度运动。平心静养——胃病发生与发展,与人的情绪、心态密切相关。因此,要讲究心理卫生,保持精神愉快及情绪稳定,避免紧张、焦虑、恼怒等不良情绪刺激。
6.42090378726115	NoAnswer
8.324858291164071	NoAnswer
7.808666553574535	NoAnswer
7.862804198510868	NoAnswer
7.752513455157458	NoAnswer
7.168656435072052	NoAnswer
8.448929888721356	NoAnswer
8.430162425876892	NoAnswer
2.9251048370283477	生吃花生米,特别养胃,每天一小把,坚持吃,效果特别好一定要是生的饮食规律,三餐定点,定量,少吃多餐,不吃冷的,寒凉的食物,避免辛辣刺激性的食物,油炸食品尽量不要吃,瓜果蔬菜尽量吃时令的。外食要有节
8.29895243073298	NoAnswer
8.371926835534994	NoAnswer
7.688790013041665	NoAnswer
2.3767061710357664	时以多吃最
12.415367126464844	sep]
8.220847501489285	NoAnswer
8.02274799051973	NoAnswer
7.490317872313202	NoAnswer
2.3211541175842285	。也有粥
6.331699017586747	NoAnswer
7.8622607664991975	NoAnswer
8.169661510186117	NoAnswer
3.350787895791074	胃病食疗法:1、柑橘柑橘类生果可以抗氧化,强化免疫系统,按捺肿瘤细胞成长,并使肿瘤细胞转变成正常细胞。澳大利亚的科学家称,在所有的生果当中,柑橘类中所含的抗氧化物质最高,其中有170种以上的植物化学物质,包含60多种黄酮类物质,还有17品种胡萝卜素。黄酮类物质具有抗炎症、抗肿瘤、强
7.044886926519597	NoAnswer
8.265993963721339	NoAnswer
3.3779684692829637	3胃胀了胃胃,胃胀是床常见状。这种不适指的是一种膨胀感,觉得腹部好像塞满了东西,胀胀的、吃进去的东西好像都没消化,有时还可以看到腹部一部分或整个腹部鼓起。腹胀在生活中很多表现为早饱感或餐后饱胀,往往与慢性胃炎、消化性溃疡等疾病有关。在设法缓解症状前,学会区别胃胀非常重要,引起胃胀的原因主要包括:1)胃动力不足导致的胃胀——胃动力不足,并伴有明显的食物滞留感,下不去。此时应增加胃动力,促进胃排空,以改善症状。2)与“酸”有关的胃胀——由胃酸过多、胆汁反流引起。胃胀同时往往伴有反酸、烧心的症状。此时就需要用抗酸药或黏膜保护剂,通过中和胃酸、结合胆酸、保护黏膜来缓解症状。
6.213042653146594	NoAnswer
6.3399101411453405	NoAnswer
7.707111119230588	NoAnswer
8.286910920240441	NoAnswer
6.98345528232808	NoAnswer
7.2536913495366075	NoAnswer
3.7250191625647657	感胃。胃胀的小伙伴,又很难打嗝放屁的,可以试试二甲硅油,或者叫西甲硅油,他通过改变气泡表面张力,分解成小气泡,方便排气。吃完瞬间肚子就咕咕叫了,五分钟内就可以排气了。适用于胃部胀气太多的小伙伴,让大家没那么难受的药,但应该不是从根源治疗的。只是缓解症状很有效。
3.269154037038485	我也胃胀,就是吃木香顺气丸,还有萝卜丝汤,趴着睡能缓解。不能吃零食,多做点运动,最近刚胃胀好一点
8.301760792732239	病分析：你好，胃不舒服、胃胀可能是饮食不当导致的消化不良，可以吃食母生或者健胃炎食片治疗，同时注意饮食调理。指导意见：你这个情况也可以吃吗丁啉和益生菌，以调节肠道菌群，改善肠道功能，促进肠道蠕动；注意清淡饮食，吃清淡、易消化的食物，避免过度劳，累，不要熬夜。。sep]
8.909352404533783	胃胀通常是由多种原因引起，比如生活作息的不规律，饮食不卫生，以及胃炎胃溃疡等疾病都可影响胃部的排空，便出现了胃胀的情况。患者除了胃胀，还表现为胃痛，以及恶心等症状。治疗胃胀需要对症治疗，如果是饮食引起的胃胀，可服用健胃消食片或是按摩腹部，促进胃肠道的蠕动。如果是胃炎，或胃溃疡而引起，则需要服用治疗胃炎或者胃溃疡的药物，比如奥美拉唑，多潘立酮等。。sep]
11.157712956269583	胃不舒服胃胀气的症状,常用的治疗方式有调整生活方式、药物治疗、中医治疗等。1.调整生活方式。胃不舒服、胃胀气,有可能是不良的生活饮食习惯,导致消化不良的情况。可以通过调整生活方式进行改善,如饮食规律,避免过饥过饱、避免辛辣刺激的食物。适当进行体育锻炼,加快胃肠道蠕动。2.药物治疗。胃不舒服、胃胀气,有可能是胃炎、消化不良引起的,常用的药物有健胃消食片、多潘立酮、莫沙必利等。3.中医治疗。胃不舒服、胃胀气的症状,还可以通过中医治疗进行调理。常用的中医治疗有普通针刺、雷火灸、穴位贴敷治疗等。如出现胃不舒服、胃胀气的症状,长时间未能自行缓解,应及时就诊,明确病因,尽早治疗。需要注意,药物必须在专业的医务人员指导下进行服用。。sep]
11.828955267329473	患者出现胃难受胀气的情况,多考虑是胃的疾病引起,如慢性胃炎,消化性溃疡,胃食管反流病,功能性胃肠病等。如果患者既往不存在特殊的病史,可以诊断性的口服抑酸药治疗,比如,口服奥美拉唑或兰索拉唑等质子泵抑制剂。如果服用以上药后症状缓解,就说明确实是存在,胃的问题引起的上述症状。可以择期到医院完善电子胃镜检查,了解一下胃部病变的具体情况。如果服用上述抑酸药后,症状没有缓解,需要排除其他的问题。如心脏的问题,或者是其他的急腹症,常见的有胆囊炎,阑尾炎,胰腺炎,肠梗阻,泌尿系结石。对于育龄期妇女,还需要注意排除早孕反应。所以,建议患者,最好到医院就诊,完善相关检查,必要的时候,在医生的指导下治疗。。sep]
8.426693289651784	肚子胀、胃不舒服应该考虑是由消化不良、肝郁气滞、胃肠道炎症感染、胃肠功能紊乱等多种原因导致的,可以使用氨基糖甙类消炎药,如庆大霉素等,还有吗丁啉、乳酸菌素片、藿香正气软胶囊、小柴胡颗粒、整肠生、气滞胃痛冲剂等药物治疗应该有效果。腹部热敷或按摩能够缓解症状,同时要注意饮食,饮食要规律,少食多餐,吃容易消化的食物,比如小米粥,最好不要吃水果,忌生冷、辛辣等刺激性食物,严禁喝酒,避免暴饮暴食,饭后要适当多活动,养成定时排便习惯,避免便秘。。sep]
8.497843011405116	肚子胀胃不舒服主要考虑是慢性胃炎的可能,主要临床表现为腹胀,腹痛,腹泻,恶心呕吐,食欲不振等,建议去消化内科做一下检查,应该确诊疾病,根据病因进行有针对性的治疗,目前主要是三联疗法,即奥美拉唑,阿莫西林,甲硝唑。平时要注意饮食方面的调养,要养成良好的饮食习惯及生活习惯,要合理饮食一日三餐要定时定量,注意清淡饮食避免吃生冷,油腻,辛辣刺激性的食物,注意少食多餐细嚼慢咽,平时要吃一些软的容易消化的东西,主要以流质、半流质饮食为主,避免暴饮暴食,平时可以适当的吃一些新鲜的蔬菜水果,注意多喝一些温开水,要保持心情舒畅。。sep]
7.5808684681886	如果是遇到这种情况,应该如何缓解,下面给大家介绍几种方法:一,控制饮食。很多人有暴饮暴食的习惯,尤其是一些白领阶层,白天在公司没有时间好好吃饭,晚上下班后总想大吃特吃一顿,这就很容易造成胃部的消化不良,致使食物不能很好的消化、分解,食物长期留在胃里产生大量的气体,从而导致胃胀气。一定要养成良好的饮食习惯,适当的控制进食量,遵循少食多餐的原则。二,多吃一些易消化、帮助消化的食物。如果经常出现胃胀气的情况,饮食上一定要多注意,多吃一些容易消化或者是能够帮助促进消化的食物,比如蔬菜粥、小米粥等易消化的粥类食物。再有如白萝卜、山楂等帮助和促进消化的食物,也可以多吃,来缓解胃部不适和胀气情况的发生。。sep]
11.56722620913857	如果偶尔出现胃胀胃部不舒服,这是由于饮食不当或者是由于气候突变受到寒冷的刺激,而引发胃痉挛,引起胃部不舒服,导致胃部胀痛这一类的临床表现,这种情况要根据个人的病因采取对症治疗的措施。如果是暴饮暴食,吃一些油腻的肉食,消化不良而导致的胃胀,可以通过用帮助消化的药物治疗,可以吃多潘立酮或莫沙必利治疗,能够促进胃蠕动,帮助胃排空,缓解胃胀的现象。平时要注意保暖,避免吃凉的食物,如果经常性的出现胃胀,胃部不舒服的现象,考虑是有慢性消化系统性疾病导致,需要通过做胃镜的检查,确定病情,然后再对症治疗。。sep]
8.380644112825394	首先要少吃产气的食物,出现胃胀气的症状,需要调解自己的饮食,少食用易产气的食物,尤其是有消化不良胃胀气,需要使用一些理气通畅的五谷杂粮,不能食用没有煮熟的黑豆、洋葱、紫甘蓝等,这些食物在消化过程中,会产生较多的气体。乳制品是一种很容易产生胀气的食物,有时体内因无法吸收乳糖而造成胀气,一定要避免食用。豆类食品一定要煮到熟烂了才可以吃,因为太硬的豆子不易消化还容易造成胀气,此外要养成细嚼慢咽的饮食习惯,尽量少喝碳酸饮料以及口香糖。其次要多吃富含纤维素的食物,如蔬菜水果等,因为纤维素能促进肠道蠕动,还要多喝温水。。sep]
8.566653456777896	胃不消化、胀痛可以使用以下方法缓解:1、可以服用增强胃动力的药物,比如伊托必利、吗丁啉等,这些药物可以提高消化能力,加快肠胃排空的速度,让肠胃蠕动变快,可以很好的增强肠胃功能,有助于缓解胃不消化、胀痛的症状。2、可以服用帮助消化的药物,比如大山楂丸、健胃消食片等,这些药物可以提高胃部的消化能力,有助于缓解胃胀痛的症状。3、可以服用调节胃部神经功能的药物,比如黛力新、安神护胃剂等,这些药物可以治疗胃病,有助于缓解胃不消化胀痛的症状。4、要少吃多餐,胃就不会分泌那么多的胃酸,胃黏膜受到的损伤就会变小,减轻胃痛,缓解胃部不适症状。。sep]
4.303144389186386	护现网没问原因用电脑设成校网用的名务地。遇到这种情况,用户可以自行查看并修改域名ip地址,确保域名服务器地址正确。可以通过以下方法查看(win10系统为例)并修改。第一步,打开电脑,然后点击电脑桌面左下角的微软按钮;第二步,在弹出的界面,点击设置;第三步,弹出的界面,点击网络和internet;第四步,弹出的界面,点击更改适配器选项;第五步,弹出的界面,可以看到以太网(win10之前的版本为本地连接)以及wlan,如果你使用的是无线上网,选择wlan;如果使用的是有线上网,选择以太网;第六步,以选以太网为例,鼠标右键,在弹出的窗口中选属性;第七步,在弹出的属性窗口中找到“internet协议版本4(tcp/ipv4)”,双击;第八步,在弹窗中确保为以下选项;注意:很多情况下,无法弹出登录窗口,会被选上“使用下面的dns服务器地址(e):”。,如图被改成这样,这种情况下无法弹出登录窗第九步,验证是否获得正确的域名,进入第五步的弹窗,鼠标左键快速双击上网使用的方式,第十步,在弹窗中点击“详细信息(e)”,弹出网络连接详细信息。如图,第十一步,如果ipv4dns服务器地址是210.36.18.195210.36.18.196,则可以正常弹出登录窗口。如不行,重启电脑再看看是否弹出登录窗口,在浏览器中输入login.gxu.edu.cn。十二、如果处理还不成功,到http://bx.gxu.edu.cn填写报修。
8.032578780641401	笔记本电脑连接校园网无法弹出登录界面是ip设置原因，只要自动获取ip地址即可解决。1、连接上校园网后，点击打开和网络共享中心。2、点击wlan，进入wlan状态。3、在网络和共享中心点击无线网络连接，并查看详细信息。4、查看详细信息完后点击属性，勾选internet协议版本4和internet协议版本6。5、勾选internet协议版本4和internet协议版本6，并点击属性。勾选自动获得ip地址和自动获得dns服务器地址，点击确定。6、断开校园网，并重新连接，就会自动弹出登录页面了。。sep]
9.585345633359136	接来就来为大家介绍一下校园网登录页面打不开的原因，1、网络自身问题，目标网站所在的服务器带宽不足或负载过大，换个时间段再上或者换个目标网站。2、网络中存在回路导致网速变慢，在一些比较复杂的网络中，经常有多余的备用线路，如无意间连上时会构成回路，数据包会不断发送和校验数据，从而影响整体网速。3、网络设备硬件故障引起的广播风暴而导致网速变慢。4、防火墙的过多使用也可导致网速变慢，卸载不必要的防火墙。5、后台运行太多运用程序也可导致网速变慢，合理的加载软件或删除无用的程序及文件。。sep]
10.496268787088185	以笔记本电脑为例，连接校园网无法弹出登录界面是ip设置原因，只要自动获取ip地址即可解决。1.如果是pc端开通使用校园网的话，需要用一根网线将自己的电脑与宿舍墙上的网线插口相接，将电脑设置为自动获取ip地址，待ip地址获取成功打开浏览器，并输入用户自助服务平台网址，成功访问后打开平台登录下方l2tp客户端下载链接，下载安装校园网客户端。2.也可能是浏览器问题，尽量使用ie浏览器并关闭阻止窗口弹出功能。打开浏览器，浏览器上方工具栏“工具”，选择“internet选项”，正常使用wlan需要将“代理服务器”处的两个勾都去掉，确保浏览器未使用代理。。sep]
3.1950385954517584	可能是由于电脑网页浏览器开启了阻止弹窗的原因;也可能是您的电脑ip地址没有设置成自动获取导致的。以下是详细解决方法:1、由于电脑网页浏览器开启了阻止弹窗的功能,导致无法弹出,您可以查看浏览器的地址栏处是否会出现有阻止弹窗等字样,点击取消再刷新网页;或者将浏览器直接重置,再打开;2、您也可以尝试直接使用ie浏览器,然后点击浏览器上方工具栏【工具】,选择【internet选项】,依次点击【连接】-【局域网设置】,【代理服务器】下的内容若打上勾的话,表示设置了网络代理,将两个勾都去掉则表示取消网络代理。正常使用wlan需要将【代理服务器】处的两个勾都去掉,确保浏览器未使用代理;3、也可能是您的电脑ip地址的原因,建议使用自动获取ip地址,您可以在【开始】菜单-【控制面板】-【网络和共享中心】-【无线网络连接】,然后点击其中的详细信息,选择【ipv4地址】,将其中的ip地址和dns地址都选择自动获取点击确定之后,尝试重新连接网络
6.031826647987776	为可能是由于电脑网页浏览器开启了阻止弹窗的原因;也可能是您的电脑ip地址没有设置成自动获取导致的。以下是详细解决方法:1、由于电脑网页浏览器开启了阻止弹窗的功能,导致无法弹出,您可以查看浏览器的地址栏处是否会出现有阻止弹窗等字样,点击取消再刷新网页;或者将浏览器直接重置,再打开;2、您也可以尝试直接使用ie浏览器,然后点击浏览器上方工具栏【工具】,选择【internet选项】,依次点击【连接】-【局域网设置】,【代理服务器】下的内容若打上勾的话,表示设置了网络代理,将两个勾都去掉则表示取消网络代理。正常使用wlan需要将【代理服务器】处的两个勾都去掉,确保浏览器未使用代理;3、也可能是您的电脑ip地址的原因,建议使用自动获取ip地址,您可以在【开始】菜单-【控制面板】-【网络和共享中心】-【无线网络连接】,然后点击其中的详细信息,选择【ipv4地址】,将其中的ip地址和dns地址都选择自动获取点击确定之后,尝试重新连接网络;。sep]
4.441374970652658	遇到这种情况,用户可以自行查看并修改域名ip地址,确保域名服务器地址正确。可以通过以下方法查看(win10系统为例)并修改。第一步,打开电脑,然后点击电脑桌面左下角的微软按钮;第二步,在弹出的界面,点击设置;第三步,弹出的界面,点击网络和internet;第四步,弹出的界面,点击更改适配器选项;第五步,弹出的界面,可以看到以太网(win10之前的版本为本地连接)以及wlan,如果你使用的是无线上网,选择wlan;如果使用的是有线上网,选择以太网;第六步,以选以太网为例,鼠标右键,在弹出的窗口中选属性;第七步,在弹出的属性窗口中找到“internet协议版本4(tcp/ipv4)”,双击;第八步,在弹窗中确保为以下选项;注意:很多情况下,无法弹出登录窗口,会被选上“使用下面的dns服务器地址(e):”,如图被改成这样,这种情况下无法弹出登录。窗第九步,验证是否获得正确的域名,进入第五步的弹窗,鼠标左键快速双击上网使用的方式,第十步,在弹窗中点击“详细信息(e)”,弹出网络连接详细信息。如图,第十一步,如果ipv4dns服务器地址是210.36.18.195210.36.18.196,则可以正常弹出登录窗口。如不行,重启电脑再看看是否弹出登录窗口,在浏览器中输入login.gxu.edu.cn。十二、如果处理还不成功,到http://bx.gxu.edu.cn填写报修。
7.893134527947323	笔记本电脑连接校园网无法弹出登录界面是ip设置原因，只要自动获取ip地址即可解决。解决办法：1、连接上校园网后，点击打开和网络共享中心。2、点击wlan，进入wlan状态。3、在网络和共享中心点击无线网络连接，并查看详细信息。4、查看详细信息完后点击属性，勾选internet协议版本4和internet协议版本6。5、勾选internet协议版本4和internet协议版本6，并点击属性。勾选自动获得ip地址和自动获得dns服务器地址，点击确定。6、断开校园网，并重新连接，就会自动弹出登录页面了。。sep]
4.303144389186386	护现网没问原因用电脑设成校网用的名务地。遇到这种情况,用户可以自行查看并修改域名ip地址,确保域名服务器地址正确。可以通过以下方法查看(win10系统为例)并修改。第一步,打开电脑,然后点击电脑桌面左下角的微软按钮;第二步,在弹出的界面,点击设置;第三步,弹出的界面,点击网络和internet;第四步,弹出的界面,点击更改适配器选项;第五步,弹出的界面,可以看到以太网(win10之前的版本为本地连接)以及wlan,如果你使用的是无线上网,选择wlan;如果使用的是有线上网,选择以太网;第六步,以选以太网为例,鼠标右键,在弹出的窗口中选属性;第七步,在弹出的属性窗口中找到“internet协议版本4(tcp/ipv4)”,双击;第八步,在弹窗中确保为以下选项;注意:很多情况下,无法弹出登录窗口,会被选上“使用下面的dns服务器地址(e):”。,如图被改成这样,这种情况下无法弹出登录窗第九步,验证是否获得正确的域名,进入第五步的弹窗,鼠标左键快速双击上网使用的方式,第十步,在弹窗中点击“详细信息(e)”,弹出网络连接详细信息。如图,第十一步,如果ipv4dns服务器地址是210.36.18.195210.36.18.196,则可以正常弹出登录窗口。如不行,重启电脑再看看是否弹出登录窗口,在浏览器中输入login.gxu.edu.cn。十二、如果处理还不成功,到http://bx.gxu.edu.cn填写报修。
6.595441173528128	为么脑接园无法出现连接的页面而且打不开连接的页面，这是您的电脑上次连接过校园网之后，已经成为可信任连接了您可以忘记该网络，然后再重新连接，就会出现连接身份验证界面了也可能是您的电脑ip地址的原因，建议使用自动获取ip地址，您可以在【开始】菜单-【控制面板】-【网络和共享中心】-【无线网络连接】，然后点击其中的详细信息，选择【ipv4地址】，将其中的ip地址和dns地址都选择自动获取点击确定之后，尝试重新连接网络。sep]
12.52010440826416	sep]
4.303144389186386	护现网没问原因用电脑设成校网用的名务地。遇到这种情况,用户可以自行查看并修改域名ip地址,确保域名服务器地址正确。可以通过以下方法查看(win10系统为例)并修改。第一步,打开电脑,然后点击电脑桌面左下角的微软按钮;第二步,在弹出的界面,点击设置;第三步,弹出的界面,点击网络和internet;第四步,弹出的界面,点击更改适配器选项;第五步,弹出的界面,可以看到以太网(win10之前的版本为本地连接)以及wlan,如果你使用的是无线上网,选择wlan;如果使用的是有线上网,选择以太网;第六步,以选以太网为例,鼠标右键,在弹出的窗口中选属性;第七步,在弹出的属性窗口中找到“internet协议版本4(tcp/ipv4)”,双击;第八步,在弹窗中确保为以下选项;注意:很多情况下,无法弹出登录窗口,会被选上“使用下面的dns服务器地址(e):”。,如图被改成这样,这种情况下无法弹出登录窗第九步,验证是否获得正确的域名,进入第五步的弹窗,鼠标左键快速双击上网使用的方式,第十步,在弹窗中点击“详细信息(e)”,弹出网络连接详细信息。如图,第十一步,如果ipv4dns服务器地址是210.36.18.195210.36.18.196,则可以正常弹出登录窗口。如不行,重启电脑再看看是否弹出登录窗口,在浏览器中输入login.gxu.edu.cn。十二、如果处理还不成功,到http://bx.gxu.edu.cn填写报修。
6.730198522893394	打开网络控制点击更改适配器选项，右键wlan，单击“属性”选项卡。点击internet协议版本4（tcp/ipv4），点击属性后进入登录界面。1打开网络控制点击更改适配器选项将鼠标放置wifi网络处右击打开网络控制，点击“更改适配器选项”。2点击属性选项卡右键wlan，单击“属性”选项卡。3点击属性后进入登录界面点击internet协议版本4（tcp/ipv4），点击“属性”，确定后尝试进入校园网登录界面。。sep]
7.987646095113817	1（win10为例，其他系统相差不大）右键“开始”，单击网络连接2打开后就是这个界面，右键wlan，单击属性3网络选项卡里点击internet协议版本4（tcp/ipv4），再点击属性4接下来在常规选项卡里有自动获取ip地址和自动获得dns服务器地址看看是否与图片选定一样，再确定，重新连接wlan，就行了。sep]
3.1828749855672283	键入登录网址login.hnust.cn并访问。建议将login.hnust.cn添加至浏览器收藏,方便以后使用。4.若依然打不开,可以分别尝试以下步骤后再重新打开:①从系统wlan设置中删除ihnust,再次重新连接ihnust。②临时关闭机数。重启还
2.166954660634382	议lgnhutc加浏器藏方以用此址方忆正常况下到就以入录。若依然打开失败一般由个人电脑系统故障或设置错误导致,下是单故障查骤1.它览器果以切至极模」切换钮般址右以6浏器例如图示红小为换式按2果览提误字含理务键,先闭服器
3.656422072559371	方法一:我们可以先把网络重置,网络重置之后wifi会被关闭了。我们在把wifi打开重新连接校园网就会弹出登录页面了。在直接登录就可以使用了。具体操作如下:1、在windows10系统桌面右键点击左下角的开始按钮,在弹出的菜单中选择“设置”菜单项。在打开的窗口中点击“网络和internet”图标在打开的网络设置窗口。2、点击左侧边栏的“状态”菜单项。在右侧打开的窗口中点击“网络重置”快捷链接。3、这时就会打开网络重置的窗口,点击窗口中的“立即重置”按钮。点击立即重置电脑会重启即可。4、重启之后电脑的wifi会被关闭我们鼠标右键点击“开始”菜单,再点击“运行”,或者直接快捷键按下“windows键+r键”。5、输入services.msc点击确定。6、接着在服务列表找到wlanautoconfig点击开启服务然后直接点击wifi连接就会跳出登录界面按照学校给的账号密码登录就可以了。方法二:也。接着你就
12.688435077667236	sep]
3.0071994418112777	1１点击手机桌面左上角设置2２在设置里找到wifi-然后点击开wifi耐心等待搜索可以连接的列表3３选择您想要连接的校园网的wifi名称点击连接哦校园网若无法弹出登录界面则可能是以下原因：原因一：连接网络时距离校园区域过远，无法连接网络。解决方法：此时只需要我们拉近距离，在高校校园区域进行连接即可。4４原因二：浏览器反应迟缓，没有及时弹出登录界面。解决方法：连接校园网后，若浏览器没有及时弹出登录界面，则可以随意选择一个常用浏览器并打开，等待一会儿，登录界面就会出现了。5５选择您想要连接的校园网的wifi名称点击连接哦原因三：校园网出现故障，无法弹出登录界面。解决方法：首先同学校同学确认一下是否都有相同情况，若情况相同则可能是校园网自身的问题，此时应及时联系校园网负责人进行报修，以求快速恢复。6６若是不出现弹窗可以手动输入校园网的数字网址进入登录就可以了，如图原因四：没有开通校园宽带，导致无法连接校园网。解决方法：校园宽带是我们。连校园网的保证，每个高校的校园宽带都有时间限制以及优惠办理政策，若出现校园网无法弹出登录界面的情况，请检查校园宽带是否到期，若到期请到学校指点办理地点进行续费。若以上原因都不是的话，最好请学校专业人员进行校园网的检查及核实，实在无法解决，应该到学校指定校园网办理地点（一般校园网与个人校园卡紧密相关，到相关营业厅即可）进行询问解决。客热还上帮解问
3.6096833347221517	3使用系统“诊断”工具修复网络1点击打开【我的电脑】，选择上方的【电脑设置】菜单，找到【internet和网络】。2在显示的网络列表里面找到连接的校园网，右键点击选择【诊断】功能。3对网络检查完成以后根据提示选择【立即修复网络】，系统会完成修复操作。4仍然没有解决网络问题可以点击下方的【网络重置】功能，恢复系统网络默认的设置。5点击【立即重置】，电脑会进入重启状态，开机以后连接校园网。电脑管家恢复网络默认设置1双击打开电脑管家，在工具栏输入【断网急救箱】，点击进入主界面。2然后选择右上方的【扫描】功能，对当前电脑的网络设置进行全面的检测。3最后点击【立即修复】，重启电脑连接校园网就可以了。。注事tp：1.修复完成以后一定要重启电脑再连接校园网络哦2.连接校园无线网络以后检查一下电脑浏览器是否正常，不要对弹出的窗口限制3.如果仍绕解决不了校园网的弹出问，可以选择将电脑系统进行重置
7.414702671545523	打开手机或者电脑连接校园网，浏览器会自动弹出登录的界面，此时只需要我们输入相关信息，比如学号，登录密码等等即可登录成功。解决办法：1、连接上校园网后，点击打开和网络共享中心。2、点击wlan，进入wlan状态。3、在网络和共享中心点击无线网络连接，并查看详细信息。4、查看详细信息完后点击属性，勾选internet协议版本4和internet协议版本6。5、勾选internet协议版本4和internet协议版本6，并点击属性。勾选自动获得ip地址和自动获得dns服务器地址，点击确定。6、断开校园网，并重新连接，就会自动弹出登录页面了。。sep]
6.230542172834409	方法一、1.连接上校园网后,点击打开和网络共享中心;2.点击wlan,进入wlan状态;3.在网络和共享中心点击无线网络连接,并查看详细信息;4.查看详细信息完后点击属性,勾选internet协议版本4和internet协议版本6;5.勾选internet协议版本4和internet协议版本6,并点击属性。勾选自动获得ip地址和自动获得dns服务器地址,点击确定;6.断开校园网,并重新连接,就会自动弹出登录页面了。方法二、1.在windows10系统桌面右键点击左下角的开始按钮,在弹出的菜单中选择“设置”菜单项。在打开的窗口中点击“网络和internet”图标在打开的网络设置窗口;2.点击左侧边栏的“。状态”菜单项。在右侧打开的窗口中点击“网络重置”快捷链接;3.这时就会打开网络重置的窗口,点击窗口中的“立即重置”按钮。点击立即重置电脑会重启即可;4.重启之后电脑的wifi会被关闭我们鼠标右键点击“开始”菜单,再点击“运行”,或者直接快捷键按下“windows键+r键”;5.输入services.msc点击确定;6.接着在服务列表找到wlanautoconfig点击开启服务然后直接点击wifi连接就会跳出登录界面按照学校给的账号密码登录就可以了。
6.143027582485687	方方法二：重置网络设置,连接校园网无法弹出登录界面是ip设置原因,只要自动获取ip地址即可解决1、由于电脑网页浏览器开启了阻止弹窗的功能，导致无法弹出，您可以查看浏览器的地址栏处是否会出现有阻止弹窗等字样，点击取消再刷新网页；或者将浏览器直接重置，再打开；2、您也可以尝试直接使用ie浏览器，然后点击浏览器上方工具栏【工具】，选择【internet选项】，依次点击【连接】-【局域网设置】，【代理服务器】下的内容若打上勾的话，表示设置了网络代理，将两个勾都去掉则表示取消网络代理。正常使用wlan需要将【代理服务器】处的两个勾都去掉，确保浏览器未使用代理；3、也可能是您的电脑ip地址的原因，建议使用自动获取ip地址，您可以在【开始】菜单-【控制面板】-【网络和共享中心】-【无线网络连接】，然后点击其中的详细信息，选择【ipv4地址】，将其中的ip地址和dns地址都选择自动获取点击确定之后，尝试重新连接网络；。sep]
6.638427315865244	在断者系诊断1打开电脑点击我的页面，选择菜单找到网络。2打开功能网络列表里找到校园网，点击诊断功能。3打开网络选择立即修复网络，系统会完成修复操作。恢复设置1打开页面双击电脑管家，输入断网急救箱。2打开检测选择扫描功能，对网络设置进行全面的检测。3打开重启点击立即修复，重启电脑。。sep]
8.43303453148642	亲亲您好，很高兴能为您解答，亲亲电脑打不开校园网认证页面，亲亲在windows10系统桌面右键点击左下角的开始按钮，在弹出的菜单中选择“设置”菜单项。在打开的窗口中点击“网络和internet”图标在打开的网络设置窗口；.点击左侧边栏的“状态”菜单项。在右侧打开的窗口中点击“网络重置”快捷链接；.这时就会打开网络重置的窗口，点击窗口中的“立即重置”按钮。点击立即重置电脑会重启即可；.重启之后电脑的wifi会被关闭我们鼠标右键点击“开始”菜单，再点击“运行”，或者直接快捷键按下“windows键+r键”；输入services.msc点击确定；接着在服务列表找到wlanautoconfig点击开启服务然后直接点击wifi连接就会跳出登录界面按照学校给的账号密码登录就可以了。。sep]
2.87162758195123	1、校园登录页面打不开的原因有:2、网络问题,目标网站所在服务器带宽不足或负载过大,请另找时间或更换目标网站。3、网络存在环路,导致网速变慢。在一些复杂的网络中,经常会有冗余的备用线路。如果不慎连接,就会形成环路,数据包会不断发送和校验数据,从而影响整体网速。4、网络硬件故障导致广播风暴,网速变慢。5、过度使用防火墙还会降低网速,卸载不必要的防火墙。6、后台运行太多的应用程序也会降低网速,合理加载软件或者删除无用的程序和文件。
10.01735258102417	sep]
3.82587116297765	导1、网络自身问题,目标网站所在的服务器带宽不足或负载过大。2、网络中存在回路导致网速变慢。3、网络设备硬件故障引起的广播风暴而导致网速变慢。4、防火墙的过多使用也可导致网速变慢。5、后台运行太多运用程序也可导致网速变慢,合理的加载软件或删除无用的程序及文件。接下来就来为大家介绍一下校园网登录页面打不开的原因,1、网络自身问题,目标网站所在的服务器带宽不足或负载过大,换个时间段再上或者换个目标网站。2、网络中存在回路导致网速变慢,在一些比较复杂的网络中,经常有多余的备用线路,如无意间连上时会构成回路,数据包会不断发送和校验数据,从而影响整体网速。3、网络设备硬件故障引起的广播风暴而导致网速变慢。4、防火墙的过多使用也可导致网速变慢,卸载不必要的防火墙。5、后台运行太多运用程序也可导致网速变慢,合理的加载软件或删除无用的程序及文件。1、网络自身问题,目标网站所在的服务器带宽不足或负载过大
9.190971922583696	1右键菜单，点击网络连接，点击这里，打开更改适配器选项。2右键点击这里，点击属性，点击这里，点击属性。3复选框都选为自动获取，点击确定。4重新连接wlan即可完成。。sep]
6.640843125506186	解决方式连接上cmcc-edu的无线网络之后,点击桌面右下角,选择“打开网络和共享中心”。01连接上cmcc-edu的无线网络之后,点击桌面右下角,选择“打开网络和共享中心”。02点击更改适配器设置。03找到无线网络连接,右击并选择属性。04在“此连接使用下列项目”的方框中找到internet协议版本4,点击并选择右下方的属性。05选择自动获取ip地址和自动获取dns服务地址。我们之所以会打不开cmcc-edu的自动登录页面,是因为这两个地址被某些网站恶意更改,而cmcc-edu的ip和dns地址是随机分配的,当被指定dns地址之后,登陆账号的网页就会无法打开。。sep]
5.4990121152203155	校园网登录页面打不开的原因有:1、网络自身问题,目标网站所在的服务器带宽不足或负载过大,换个时间段再上或者换个目标网站。2、网络中存在回路导致网速变慢,在一些比较复杂的网络中,经常有多余的备用线路,如无意间连上时会构成回路,数据包会不断发送和校验数据,从而影响整体网速。3、网络设备硬件故障引起的广播风暴而导致网速变慢。4、防火墙的过多使用也可导致网速变慢,卸载不必要的防火墙。5、后台运行太多运用程序也可导致网速变慢,合理的加载软件或删除无用的程序及文件。
7.393134530176196	连接cmcc打开浏览器,出现网络连接错误,点击360断网急救箱点击进行检查,发现问题后点击立即修复进行强力修复修复好以后,会解连接cmcc打开浏览器,出现网络连接错误,点击360断网急救箱点击进行检查,发现问题后点击立即修复进行强力修复修复好以后,会提醒你重启,点击立即重启重启好后,继续连接上cmcc,随便打开一个浏览器,登陆页面就出来啦!。sep]
4.107863343956865	输入操作故障描述显示“登陆超时失败”或“端口被占用”故障原因1用户电脑开启了个人防火墙,包括xp操作系统的防火墙,将客户端所用的udp61440端口屏蔽了,可关闭防火墙或在防火墙内设置允许udp61440端口通过的策略来解决;2如果客户端是属于防代理客户端,请检查客户端软件安装目录底下是否存在tcpipdog.dll文件,若文件已经不存在,请重新安装客户端;3是因为客户端的注册表文件与kv2004的注册表文件冲突,造成端口冲突,需要升级到新版本的客户端,(3.07)以上客户端版本已解决该问题;4驱逐舰,安全卫士360,卡巴斯基,国外的一些防木马软件等有可能误报我们的客户端为木马或者病毒,把tcpipdog.dll删除;解决办法需要重新安装客户端软件;1用户电脑与接入服务器无法通讯,现象为无法ping通接入服务器地址,请用户检查网络连接与网络设置。2内网中了arp欺骗病毒,也会导致登陆不成功,解决方法:除了清除内网的arp病毒外,还可以升级到3.3
2.4037516516024673	用没有重启电脑,也将有类似的现状出现;4、另外部分用户使用的客户端版本过低(2.97以下等等),有部分运营商做了强制升级方案的,也会报code(21)故障,该故障是正常现象,可以建议用户和运营商联系取得客户端升级安装包重新安装解决;备注:确认户的客户版是是代理版本方法检用户客户端安装目底是有tcpipdog.dl文存。建议决方法:先载客户端和卸载网卡驱动或者tcpip协议,然后重装网卡驱动或者协议,再重新安装客户端即可决;客户端程序调的n系统某些dll文件版不匹配,建用户升级wn200下后重安装客端使用
2.200934052467346	版端决23
4.9581686193103085	NoAnswer
7.326268905142079	NoAnswer
5.237398331744405	NoAnswer
7.049338358614413	NoAnswer
2.448513075709343	能闭其路器网个不插口.常下操常陆
3.1828749855672283	键入登录网址login.hnust.cn并访问。建议将login.hnust.cn添加至浏览器收藏,方便以后使用。4.若依然打不开,可以分别尝试以下步骤后再重新打开:①从系统wlan设置中删除ihnust,再次重新连接ihnust。②临时关闭机数。重启还
2.166952635170123	议lgnhutc加浏器藏方以用此址方忆正常况下到就以入录。若依然打开失败一般由个人电脑系统故障或设置错误导致,下是单故障查骤1.它览器果以切至极模」切换钮般址右以6浏器例如图示红小为换式按2果览提误字含理务键,先闭服器
3.022377820242019	7按照下图所示设置,并确定保存,再重启系统
8.842036864974283	半年怀孕的机会为70%。sep]
9.623847348349436	你好，备孕半年或者是1年之内怀孕的几率大。。sep]
10.859711398096646	剖腹产(剖宫产)半年怀孕成功的概率比较高,只要女性的身体是健康的,没有出现输卵管堵塞等各种问题,怀孕几率大概可以达到70%-90%左右。。sep]
10.929759989766513	剖腹产(剖宫产)半年怀孕成功的概率比较高,只要女性的身体是健康的,没有出现输卵管堵塞等各种问题,怀孕几率大概可以达到70%-90%左右。。sep]
9.845574402290842	据报道,生育力正常的夫妇单月怀孕率为20%～25%,半年怀孕率为75%,1年怀孕率为90%。。sep]
11.32779598236084	sep]
10.015788078308105	sep]
6.8141004349671155	备半还有上，是属于正常的现象。一般没有任何的避孕措施，有正常规律的性生活超过1年没有怀孕，才属于不孕不育症，正常人群中半年的怀孕几率差不多70%，1年的怀孕几率差不多80%-90%。所以半年没有怀孕，在正常人群中，也有差不多有30%，可以再继续准备怀孕，果放心也以去院检查一下男检一精常和子畸率在25出验。。sep]
4.374665788457364	其实女性初次受孕的几率个体间差异非常大,《怀孕圣经》一书中写到,正常同房的夫妻中,只有25%的女性会在1个月内怀孕,大部分都在半年甚至一年以上,这是正常现象。
7.909255573966286	NoAnswer
11.749680042266846	sep]
9.93764591217041	sep]
8.543210170770946	病情分析：半年来一次月经属于严重的月经失调，怀孕几率是比较低的指导意见：建议积极检查明确原因，然后对因治疗调理周期到基本正常受孕几率才会正常，祝你健康！。sep]
8.766226314363026	如果没有不孕的因素，检查正常，一般适龄的妈妈（23-30岁）三个月内受孕几率为30%-40%，半年内受孕几率可达50%-60%，一年内受孕成功率已经达到70%-80%。。sep]
11.771997451782227	sep]
8.228137254714966	sep]
10.28292543358273	你好，一般情况下，每个月的受孕几率应该在20%左右，备孕半年的怀孕概率应该在70%左右吧！。sep]
7.0106912677486735	备孕半年没有怀孕，有可能双方都是正常的，因为一般来说，如果没有采取避孕措施，育龄夫妇每个月经周期的怀孕几率只有25%，婚后3个月的怀孕几率也只有50%，婚后6个月的怀孕几率差不多70%，婚后1年的怀孕几率80-90%。正常人群半年内的怀孕几率也只有70%，所以半年没有怀孕有可能双方都是正常的，可以再继续加油努力，平时注意休息，不要熬夜，锻炼锻炼身体，性生活每周3-4次更有利于怀孕。。sep]
9.874772467111287	您好,备孕半年或一年内怀孕的机率很高。。sep]
11.763633728027344	sep]
5.1386580418567265	NoAnswer
11.824122428894043	sep]
3.7196708497453908	因为,一个恰当的姿势,它有利于精子进入子宫,所以,建议采用男上女下姿势,这样才最能增加受孕几率。三、把握最佳时机在把握好时间,在排卵期间,最好2天同房一次,尤其是清晨,男性的精子特别的活跃,这时同房,最容易受孕。四、健康饮食要注意饮食,切勿大吃大喝,否则很容易导致睾丸激素分泌过低,精子数量减少,所以,男性可以多吃一些精肉、鸡、海鲜等含锌的食物,提高男性的生育能力。
8.259379781457342	NoAnswer
8.32291281636038	NoAnswer
4.511575774712996	输卵管造影提示通而不畅的患者介入灌注臭氧疏通后半年受孕率为56%。
7.681144090022071	停经半年，首先要排除一下怀孕的，如果没有怀孕的话是属于月经不调，一般月经不规律，会影响到排卵的，所以怀孕的可能性不大。。sep]
11.749686241149902	sep]
11.959222316741943	sep]
11.566120147705078	sep]
9.680793762207031	sep]
8.766226314363026	如果没有不孕的因素，检查正常，一般适龄的妈妈（23-30岁）三个月内受孕几率为30%-40%，半年内受孕几率可达50%-60%，一年内受孕成功率已经达到70%-80%。。sep]
11.012019157409668	sep]
11.669593334197998	sep]
12.046650886535645	sep]
12.25392770767212	sep]
9.569612904598838	你好,双黄连和金振口服液能同时服用的。。sep]
7.138531395504551	您好，很高兴为您解答，双黄连和金振口服液能同时服用的，双黄连和金振口服液各一只，么日三次必须注意合理的休息和必要饮食的调理。。sep]
11.847221374511719	sep]
8.307904673455583	NoAnswer
11.320963859558105	sep]
10.794347763061523	sep]
9.176946640014648	sep]
11.807011604309082	sep]
11.852573871612549	sep]
4.04936903372189	分析及建议:这种情况需要考虑呼吸道感染,金振口服液和双黄连口服液没有必要同时吃,金振口服液本身就具有止咳抗病毒的作用,吃金振口服液就没有必要吃双黄连口服液。不以双连有咳作吃服。了这种情况需要考虑呼吸道感染,金振口服液和双黄连口服液没有必要同时吃,金振口服液本身就具有止咳抗病毒的作用,吃金振口服液就没有必要吃双黄连口服液。不可以的,双黄连没有止咳的作用
11.269852638244629	sep]
5.647719517902091	种蒲口都是热毒吃种可要是咳嗽厉害,可以同时吃金振口服液。sep]
9.98425006866455	sep]
11.452780723571777	sep]
11.527035236358643	sep]
11.808214664459229	sep]
3.057017768513073	您好,很高兴为您解答,双黄连和金振口服液能同时服用的,双黄连和金振口服液各一只,么日三次必须注意合理的休息和必
9.548295021057129	sep]
8.79169600456953	双黄连和金振口服液能同时服用的。。sep]
11.780981540679932	sep]
11.076104164123535	sep]
2.911900811703479	病情分析:可以,拉肚子不一定因为这个药引起的,清热解毒和止咳化痰的,吃药不可能会吃出肠炎,金振口服液有些宝宝吃的可能会出现大便稀,这是药物的副作用,就像有的宝宝吃消炎药出现腹泻一样,正常的副反应,一般停药后就会好,是药都有副作用的,肠炎不一定需要挂水,脱水不是很严重的话,也可以口服药物治疗,这两个都是中成药,原则上是可以吃的,吃这个药有可能会出现大便稀的,便化验单卧一下,炎指道细菌染病毒染物副用引的泻医没责是都是有副作用的这是炎应跟没关系细性化明菌染里面没有细的。拉肚子不一定因为这个药引起的金振口服液有些宝宝吃的可能会出现大便稀就像有的宝宝吃消炎药出现腹泻一样,正常的副反应,一般停药后就会好不是很严重的
6.8803560252700535	一分析及建议:可以,拉肚子不一定因为这个药引起的,清热解毒和止咳化痰的,吃药不可能会吃出肠炎,金振口服液有些宝宝吃的可能会出现大便稀,这是药物的副作用,就像有的宝宝吃消炎药出现腹泻一样,正常的副反应,一般停药后就会好,是药都有副作用的,肠炎不一定需要挂水,脱水不是很严重的话,也可以口服药物治疗,这两个都是中成药,原则上是可以吃的,吃这个药有可能会出现大便稀的,大便化验单卧看一下,肠炎是指肠道有细菌感染过,病毒感染,药物副作用引起的腹泻,医生没有责任,是药都是有副作用的,这个是肠炎,应该跟吃药没关系,细菌性肠炎,这个化验说明细菌感染,药物里面是没有细菌的。。sep]
7.5531818693684	您好，很高兴为您解答，双黄连和金振口服液能同时服用的，双黄连和金振口服液各一只，么日三次必须注意合理的休息和必要饮食的调理。。sep]
5.820929591472332	两种都是中成药，可能使用一种就可以了，如果是咳嗽症状严重，可能还需要其他治疗。。sep]
8.301362489712213	NoAnswer
7.987677910813579	NoAnswer
5.305553101983509	题分析:你好,这两个药物建议分开服用,间隔半个小时左右。这两个物议服时间上间半小左右。题分析:你好,这两个药物建议分开服用,间隔半个小时左右。导议:这两个药物建议服用时间上间隔半个小时左右。你好,两个药物服用时间间隔半个小时左右。用颗和孢丙和黄可问题分析:你好,这两个药物建议分开服用,间隔半个小时左右。。sep]
11.37496042251587	sep]
9.224971968787058	联华超市位于民权县,总体量近12000平方米,集美食、超市于一体,致力于满足广大消费者日益提升的消费需求,打造民权县最具核心辐射的购物广场。。sep]
9.251327991485596	sep]
2.754539378263332	民县孙镇华超市,办室地址于古代帝先建立国商丘商丘民权县孙六镇富通新城小超市地址:商丘民权县孙六镇富通新城小区。权县孙六镇华超市]
11.654991626739502	sep]
7.876540139016141	NoAnswer
10.357990264892578	sep]
3.0181221754654595	地址:民权县城关镇江山大道中段西侧联华超市三楼
11.41139030456543	sep]
3.1855415067365094	民县简介:民权县联华百货超市,成立于2022-0-2,法定代表人为底芙超,注册地位于民权县江山大道北段东侧财富广场9-10号
11.21979808807373	sep]
2.839409874035762	地址:民权县人民路西段北侧
3.1022552251815796	地址:民权县城关镇江山大道南段西侧
8.184128116947146	NoAnswer
8.907989025115967	sep]
10.95782470703125	sep]
11.156977653503418	sep]
7.965785689724302	NoAnswer
10.764226913452148	sep]
11.475322723388672	sep]
8.06337391256996	NoAnswer
7.825212400099811	NoAnswer
10.428629398345947	sep]
10.10119104385376	sep]
8.201201584495482	NoAnswer
11.139413356781006	sep]
7.817296616236369	地址:民权县江山大道北段东侧财富广场9-10号民权县联华百货超市成立于2022年02月22日,注册地位于民权县江山大道北段东侧财富广场9-10号定为。。sep]
4.168513653675715	民权县联华百货超市成立于2022年02月22日,注册地位于民权县江山大道北段东侧财富广场9-10号,法定代表人为底芙超。
10.981561183929443	sep]
10.882433414459229	sep]
2.354586160182953	:民县人民路西段北侧
8.323186102367583	NoAnswer
3.7140511125326157	联华超市位于江山大道乔登晴宇东门
4.994065622488658	县山大乔晴东。sep]
2.4779431910454472	民权县孙六镇联华超市,办公室地址位于古代帝王先后建都立国的商丘,商丘民权县孙六镇我市要预装品散食、制(含幼方粉、香、气杀、及日品售。超市地址:商丘民权县孙六镇
11.127605438232422	sep]
11.669949531555176	sep]
5.701551581422488	地:民权县人民路西段北侧。sep]
10.596058368682861	sep]
10.87225341796875	sep]
7.07536861543887	NoAnswer
11.193569660186768	sep]
11.244630813598633	sep]
3.9355863553774757	北京时间6月8日凌晨,苹果举行秋季新品发布会,正式发布iphone14系列机型,并公布国行版机型售价,iphone14于9月16日发售,起售价5999元;iphone14plus于10月7日发售,起售价6999元;iphone14pro/promax于9月16日发售,起售价分别为7999元、8999元。iphone14系列1、先说新一代iphone国行价格。iphone14pro暗紫色、金色、银色、深空黑色128gb7999元256gb8899元512gb10699元1tb12499元iphone14promax暗紫色、金色、银色、深空黑色128gb8999元256gb9899元512gb11699元1tb13499元9月9日晚8点接受预购。9月16
3.6583567268167765	新的苹果iphone1系列99晚8点式苹果iphone14系列国行价格为:iphone14售5999元起;iphone14plus售6999元起;iphone14pro售7999元起;iphone14promax售8999元起,在国内就是妥妥的高端手机了。。如果你想成为首批iphone14系列的用户,恰好你财力雄厚,第三方渠道在9月16日到手的价格也“仅”需加价600元起。
2.939349984193777	phone14上市时间:2022年9月7号(北京时间9月8号凌晨)。iphone14基础版5999元起售。iphone14pro上市价格:7999元起售。
8.318774007134518	NoAnswer
7.702346489492771	NoAnswer
6.323896798220548	据爆料，苹果秋季发布会最终发布会日期将会被定在9月13日，而按照苹果的惯例，这次发布会之后的iphone14系列将会在9月23日上市，准备下手的用户就可以准备好资金了。但根据最近的供应链消息，iphone14标准版这次并不会涨价，依然维持前代的5999元（北美799美元）起步价，这是今年的最入门版机型。虽然价格上相比iphone13系列入门版确实贵了一些，但这其实是由于最便宜的mini版取消造成的，此前是mini版将起售价拉到了5199元，6.1英寸的标准版同样是5999元起步。。sep]
4.553103773793794	一、苹果14上市时间2022苹果秋季发布会预计于9月初举行,爆料称发布会已经在制作过程中。二、苹果14价格相关消息显示,iphone14起步价为799美元,与去年的iphone13一致,所以国行版预计也还是5999元起。而新机型iphone14plus(此前爆料名称为iphone14max)起售价则是899美元,算上关税等因素后,国行版起售价可能会在6799元左右。。最后是价格,两款pro机型的起售价分别是1099美元和1199美元,相比去年的iphone13pro和iphone13promax,均涨价了100美元。那么国行版起售价应该是在8799元左右和9799元左右,如果价格信息属实的话,iphone14promax将会成为史上最贵的苹果手机。
3.1242587503232397	ihon苹果14上市间已定,计9月13日发(最59有主晒了系的线预售格,其中iphone14预售价6699元起,iphone14plus7399元起,iphone14pro9899元起,iphone14promax10899元起,这个价格相比上代的起售都暴涨了9月3日,据相关爆料,即将在9月8日发布的iphone14系列首销日起已基本确定,国内最早正式销售时间为9月15日,同时全新的airpods与applewatch都会与大家见果4市22297h。过几年,iphone1会在市后一个左可订购最快要22297之的周也就是iphone4最快会91日始购iphone14上市时间:2022年9月7号(北京时间9月8号凌晨iphone14pro上市价格:8999
5.139083539865103	有友预测,iphone14预计会苹果14上市时间将于今年九月份在苹果新品发布会上公布,苹果14预计会在2022年9月18日上市,一般都是在发布会后一周开启预订,目前苹果公司已经准备批量生产iphone14系列在涨价之后,顶配版iphone14promax可能售价会达到1699美元,国行版可能更贵,1tb版本的售价达到13999元这也将是有史以来最贵的ipoe相对安卓旗五千目前苹果官方已将秋季发布会时间定在北京时间9月8日凌晨1点,而据业内人士爆料,苹果14pro上市销售时间预计是在9月16日。。sep]
8.3488891664541	爆称今近日新机的售价被曝光,起售价或将同前代保持一致为5999元,iphone14pro或将为7999元。。sep]
4.004233384245439	iphone14将于美国时间2022年9月7日上午10点,也就是中国时间9月8日凌晨1点,在apple2022年秋季发布会上发布。。过去几年,iphone14会在上市后一个月左右可以订购,最快的要在2022年9月7日之后的一周,也就是iphone14最快会在9月14日开始订购。
8.313778458219586	NoAnswer
4.839275582938518	价格方面,iphone14的128gb版本售价为5999元;256gb版本售价为6899元;512gb版本售价6899元。iphone14plus128gb的版本售价为6999元;256gb版本售价7899元;512gb版本售价为9699元。将于9月9日晚上8点开启预购,iphone14将于9月16日发售,iphone14plus将于10月7日发售。ihon14ro28b。本起售价为7999元;256gb版本售价8899元;512gb版本售价10699元;1tb版本售价12499元。iphone14promax128gb版本售价8999元;256gb版本售价9899元;512gb版本售价11699元;1tb版本售价13499元。将于9月9日晚上8点开启预购,9月16日开启购买。
10.317052836651389	iphone14于9月16日上市发售1、北京时间9月8日凌晨,苹果举行秋季新品发布会,正式发布iphone14系列机型,并公布国行版机型售价,iphone14于9月16日发售。2、iphone14起售价5999元;iphone14plus于10月7日发售,起售价6999元;3、iphone14pro/promax于9月16日发售,起售价分别为7999元、8999元。。sep]
2.665697164779162	万瞩目的苹果14即将上市,而备受关注的苹果秋季新品发布会将在北京时间9月8日凌晨1点发布,届时官方会带来苹果新品包括苹果14的各项信息和资料。苹果14上市时间9月8日,售价6699元网流61寸61寸果4696.1英寸苹果14r:89。67寸果4lu:3967寸果roa:09
4.715047751055208	根据计划显示,苹果iphone14最早正式销售时间是9月14日,国内日期就是9月15日,较比发布日期延时1周。价格方面预计最低配的起售价为799美元,国内应该是在5999元左右,和前代iphone13价格一致。而pro版本则会定价1099美元,国行版价格8999元,涨价1000元。根据计划显示,苹果iphone14最早正式销售时间是9月14日,国内日期就是9月15日,较比发布日期延时1周。价格方面预计最低配的起售价为799美元,国内应该是在5999元左右,和前代iphone13价格一致。而pro版本则会定价10。99美元,国行版价格8999元,涨价1000元。
3.283251377252432	有网友预测,iphone14预计会在2022年9月份上市,有爆料人士日前在社交媒体上表示,iphone14将在当地时间9月13日发布。起步售价799美元,所以国行版预计还是5999元。不少微博主晒出线下店iphone14预售价格,6.1英寸iphone14预售价6699元起,6.7英寸iphone14plus预售价7399元起,6.1英寸iphone14pro预售价9899元起,6.7英寸iphone14promax预售价10899元起。
2.841221516196792	不人了1什上,其实苹果14上市时间已定,预计9月13日发布。苹果14预计9月13日发布iphone14预计将于9月13日发布。按照苹果公司一贯的风格,iphone14将于9月的第二个星期二发布,2022年9月的第二个星期二也就是9月13日,所以iphone14的发布是时间差不多就是9月13日。p
12.385992050170898	sep]
10.107485361295204	目前已知的iphone14起售价为6399元起,iphone14pro的起售价为8599元起,iphone14promax9299元起,现在预定可以提前锁定新品首发,在第一时间拿到新品。目前,官方定档9月8日凌晨1:00发布,最早预计首批预定的用户将在9月16日前后拿到iphone14新品。。sep]
5.126906742248432	iphone14售价与上市时间：128gb版售价5999元256gb售价。6899元512gb售价8699元上市时间：现已开启预约，9月16日正式上市。iphone14plus售价与上市时间：128gb版售价6999元256gb售价7899元512gb售价9699元上市时间：现已开启预约，10月7日上市。iphone14pro售价与上市时间128gb售价7999元256gb售价8999元512gb售价10699元1tb售价12499元上市时间：现已开启预约，9月16日上市。iphone14promax售价与上市时间：128gb售价8999元256gb售价9899元512gb售价11699元1tb售价13499元上市时间：现已开启预约，10月16日上市。总的来说，iphone14系列起售价为5999元起，9月16日开始上市
3.532396008367063	而目前苹果14上市时间已定,将会在2022年9月召开新品发布会。日和大家来见面,至于大家最关心的价格问题,媒体称苹果14系列四款手机的售价分别为799美元、899美元、1099美元、1199美元。
6.14838079630473	苹果部显,原于月日的将2、据了解,新品iphone14系列正式上市的时间或为发布会后的一周半左右(即9月16日),已有苹果零售店员工被告知“9月16日为重大新品发布做准备”。3、根据最近的供应链消息,iphone14标准版作为入门型号不会涨价,依然维持5999元起步价。而iphone14pro系列两款机型可能会迎来涨价,其中iphone14pro预计售价8999元起,iphone14promax则预计9999元起。。sep]
4.1734794706911655	近日,据外媒消息称,苹果发布会日期将定在9月13日,而iphone14系列将在9月23日上市。其中iphone14标准版预计售价5999元起,pro版本预计售价8999起。不今phn1标版是起机起。近日,据外媒消息称,苹果发布会日期将定在9月13日,而iphone14系列将在9月23日上市。其中iphone14标准版预计售价5999元起,pro版本预计售价8999起。
7.418418980075328	NoAnswer
12.545613288879395	sep]
7.551272715430661	苹果14上市时间将于今年九月份在苹果新品发布会上公布,苹果14预计会在2022年9月18日上市,一般都是在发布会后一周开启预订,目前苹果公司已经准备批量生产iphone14系列产品,预计iphone14将会在8月份大规模生产出货。苹果14官网售价大约在6599元起售,相比iphone13来14的价格稍微会上调,由于供应链问题导致。。sep]
7.595133755166652	NoAnswer
3.143464000828295	月9月9日8时,苹果applewatchultra开启预定,售价6299元,计划9月23日发售,预定开启后半小时,澎湃新闻记者发现,部分款型发货时间已经延至11月初。
7.273908371599312	NoAnswer
3.9065951882373717	在2022年苹果秋季发布会上,苹果iphone14、iphone14plus发布,其中,iphone14于9月16日发售,中国区起售价5999,iphone14plus于10月7日发售,售价6999元。phone14pro起售价为999美元,iphone14promax起售价为1099美元po列iphone14售79元pon1pu起价。99美元;iphone14将于9月16日正式发售,iphone14plus将于10月7日正式发售。
6.677208860377048	NoAnswer
8.061967741768315	NoAnswer
7.543560872817862	NoAnswer
12.584298610687256	sep]
3.87059172136443	期二发布。这意味着在今年9月6日或13日,我们将看到2022年的新苹果14。在那之后,苹果通常会在发布周的星期五开始允许预订。也就是说,苹果14将在9月9日或16日上市。然后一周后,手机将交付给用户,大约落在16日或23日。
8.268523267797521	NoAnswer
8.288949306805929	NoAnswer
7.408201053349868	NoAnswer
8.38178261362988	NoAnswer
8.332110404968262	NoAnswer
6.627776084920411	NoAnswer
8.148733349679743	NoAnswer
8.406858128084576	NoAnswer
12.003130435943604	sep]
6.859469376035927	NoAnswer
12.197207927703857	sep]
5.8693252835658125	NoAnswer
12.394325256347656	sep]
8.782110058189778	而就在近期,已经有线下经销商开始接受iphone14系列的预定,目前已知的iphone14起售价为6399元起,iphone14pro的起售价为8599元起,iphone14promax9299元起,现在预定可以提前锁定新品首发,在第一时间拿到新品。目前,官方定档9月8日凌晨1:00发布,最早预计首批预定的用户将在9月16日前后拿到iphone14新品。。sep]
3.7022647150026424	苹果14将在2022年9月正式上市,这次苹果14将会推出四种不同的型号,分别为iphone14、iphone14max、iphone14pro、iphone14promax,苹果iphone14由于全球供应链价格都在上涨,价格可能会提高100美元左右,预计最低价为6599元起售。苹果14将在2022年9月正式上市,这次苹果14将会推出四种不同的型号,分别为iphone14、iphone14max、iphone14pro、iphone14promax,苹果iphone14由于全球供应链价格都在上涨,价格可能会提高100美元左右,预计最低价为6599元起售。苹果14将在2022年9月正式上市,次果14将会推出。种不同的型号,分别为iphone14、iphone14max、iphone14pro、iphone14promax,苹果iphone14由于全球供应链价格都在上涨,价格可能会提高100美元左右,预计最低价为6599元起售。苹果14将在2022年9月正式上市,这次苹果14将会推出四种不同的型号,分别为iphone14、iphone14max、iphone14pro、iphone14promax,苹果iphone14由于全球供应链价格都在上涨,价格可能会提高100美元左右,预计最低价为6599元起售。苹果14将在2022年9月正式上市,这次苹果14将会推出四种不同的型号,分别为iphone14、i
4.934423487416266	one14max、iphone14pro、iphone14promax,苹果iphone14由于全球供应链价格都在上涨,价格可能会提高100美元左右,预计最低价为6599元起售。苹果14将在2022年9月正式上市,这次苹果14将会推出四种不同的型号,分别为iphone14、iphone14max、iphone14pro、iphone14promax,苹果iphone14由于全球供应链价格都在上涨,价格可能会提高100美元左右,预计最低价为6599元起售。近日,据外媒消息称,苹果发布会日期将定在9月13日,而iphone14系列将在9月23日上市。其中iphone14标准版预计售价5999元起,pro版本预计售价8999起。。近日,据外媒消息称,苹果发布会日期将定在9月13日,而iphone14系列将在9月23日上市。其中iphone14标准版预计售价5999元起,pro版本预计售价8999起。过从今天爆料的消息来看,iphone14标准版并没有涨价,还是5999元起
9.026091937034849	iphone14售价为799美元(约合人民币5350元),iphone14max售价为899美元(约合人民币6021元),iphone14pro售价为1099美元(人民币7360元),iphone14promax售价为1199美元(人民币8030元)。
4.198246282061866	寸iphone14promax。iphone14售价为799美元(约合人民币5350元),iphone14max售价为899美元(约合人民币6021元),iphone14pro售价为1099美元(人民币7360元),iphone14promax售价为1199美元(人民币8030元)。近日,据外媒消息称,苹果发布会日期将定在9月13日,而iphone14系列将在9月23日上市。其中iphone14标准版预计售价5999元起,pro版本预计售价8999起。不从今爆的来看,iphone14标准版并没有涨价,还是5999元起步,是今年的iphone入门版机型,可。近日,据外媒消息称,苹果发布会日期将定在9月13日,而iphone14系列将在9月23日上市。其中iphone14标准版预计售价5999元起,pro版本预计售价8999起。
5.193610521463247	NoAnswer
7.242184229195118	据爆料,苹果秋季发布会最终发布会日期将会被定在9月13日,而按照苹果的惯例,这次发布会之后的iphone14系列将会在9月23日上市,准备下手的用户就可以准备好资金了。但根据最近的供应链消息,iphone14标准版这次并不会涨价,依然维持前代的5999元(北美799美元)起步价,这是今年的最入门版机型。。sep]
2.7538956006368003	ih1
8.278969319510798	NoAnswer
8.3777884827601	NoAnswer
11.543222904205322	sep]
2.5550493258696334	iphone14pro配色:暗紫色、金色、银色、深空黑色128gb7999元256gb8899元512gb10699元1tb12499元9月9日晚8点接受预购。9月16日发售。iphone14promax配色:暗紫色、金色、银色、深空黑色128gb8999元256gb9899元512gb11699元1tb13499元9月9日晚8点接受预购。月16日发售。iphone14配色:蓝色、紫色、午夜色、星光色、红色128gb5999元256gb6899元512gb8699元9月9日晚8点接受预购9月16日发售iphone14plus配色:蓝色、紫色、午夜色、星光色、红色128gb6999元256gb7899元512gb9699元月日8接预1月7日售p
4.567358357429504	9月9日20:00,iphone14系列开启预售,iphone14、iphone14plus、iphone14pro、iphone14promax起售价分别为5999元、6999元、7999元、9月9日晚上8点,苹果iphone14系列正式开启预售。
6.497492086960048	9月9日开启预售,9月16日首销。价格方面:iphone14国行售价:128gb版5999元(未涨价),256gb版6899元(涨100元),512gb版8699元(涨300元)iphone14plus国行售价:128gb版6999元(未涨价),256gb版7899元,512gb版9699元iphone14pro国行售价:128gb版7999元(未涨价),256gb版8899元(涨100元),512gb版10699元(涨300元),1tb版12499元(涨500元)iphone14promax国行售价:128gb版8999元(未涨价),256gb版9899元(涨100元),512gb版11699元(涨300元),1tb版13499元(涨500元)。。sep]
5.962798381463076	北京时间9月8日凌晨1点,苹果秋季新品发布会即将举行,届时将发iphone14系列四款机型分别iphone1、ipoe1mx、ihn1p、ihn1pomax。sep]
6.995278376933427	在时98()秋新iphone14系列起售价799美元,iphone14max起售价899美元,iphone14pro起售价1099美元,iphone14promax起售价1199美元。除了普通版的iphone14,pro高端机型贵100美元。悉iphone1系列的首销时为月16日,首批可能会有不同程度的加情况,目前黄牛最高已经加价100多元。sep]
2.8437353931133105	:phoe328b版价39(价0、phne356b版价29(价0)iphone13512gb版售价399元(降价300元)。iphone14128gb售价5999元,iphone14plus128gb售价6999元,iphone14pro128gb售价7999元,iphone14promax128gb售价8999元。。88
7.484522139190868	NoAnswer
7.283196161646361	NoAnswer
8.807456970214844	sep]
2.6573879290849733	都递停运时间最新通知2022成都快递没有全部停运,部分地区的快递可能会受影响。
8.879150867462158	sep]
8.727211475372314	sep]
9.655709266662598	sep]
8.122175216674805	sep]
7.732641935348511	sep]
8.78993034362793	sep]
8.645457744598389	sep]
5.014546635297706	NoAnswer
11.368032455444336	sep]
10.07976484298706	sep]
7.937709331512451	sep]
3.101014926153071	就目前的情况来看,成都的快递还能发,也不会停运,还没严重到这个地步。
7.732625961303711	sep]
8.816650867462158	sep]
5.814967734473092	当前成都疫情比较严峻,不少地区都已经进行封控管控了,所以对于快递物流还是会有所影响的
10.080230236053467	sep]
7.967333078384399	sep]
10.324551105499268	sep]
5.130811813401013	成都快递没有停运。但因疫情原因,部分区域快递的配送和运转可能会出现一定程度的延迟。
8.224214236602466	NoAnswer
11.333147525787354	sep]
7.824003858769194	NoAnswer
11.690287590026855	sep]
8.25896976660874	NoAnswer
7.992696309419272	NoAnswer
4.174651320387677	成都快递没有停运。但因疫情原因,部分区域快递的配送和运转可能会出现一定程度的延迟。
8.245347875208894	NoAnswer
10.820035934448242	sep]
10.201077938079834	sep]
9.375820636749268	sep]
10.460606098175049	sep]
8.155277729034424	sep]
9.548541069030762	sep]
8.341142654418945	sep]
7.600316392050849	你好,未成年人请在监护人陪同下完成。。sep]
10.764459609985352	sep]
8.076558828353882	sep]
8.417272144624556	NoAnswer
8.433902968962988	NoAnswer
10.993045330047607	sep]
7.596941868464152	需要的。sep]
3.6322525455838157	、康况适的事律为对被护有力立理的务监人得涉
7.341242453752658	NoAnswer
9.805011749267578	sep]
7.035586833953857	要监护人的额。sep]
11.160445213317871	sep]
7.585834966487243	NoAnswer
8.387185369641328	NoAnswer
7.686060190200806	sep]
9.692557334899902	sep]
8.184070342349022	NoAnswer
8.454518099543465	NoAnswer
10.924630165100098	sep]
5.974679899215698	未成年人可以独自去车管所上牌哦，只要拿好相关的证件即可，不过未成年人还不能获取驾照，因此不能开车哦。。sep]
6.110248663315647	亲兴您，亲亲，，需要的呢，未满16周岁的，需要监护人持户口本和监护人身份证一起去办理。亲亲，只要没有成年都是急需要的呢，在购买汽车和办理过户汽车在自己名下手续时候，需要这个孩子的合法监护人(一般是孩子父母)持有身份证，户口本，婚姻情况证明，以及孩子出生医学证明，户口本，有孩子监护人代替孩子签字办理手续。。sep]
5.507835221290589	是犯罪嫌疑人吗？如果是，不需要监护人在场。sep]
10.850963115692139	sep]
10.34335994720459	sep]
7.972646611448467	NoAnswer
7.4093016880909115	NoAnswer
10.443812847137451	sep]
8.133710149101224	NoAnswer
5.757120132446289	亲你好，可以的，但要看牢孩子，注意安全。未成年人可以独自去车管所上牌哦，只要拿好相关的证件即可，不过未成年人还不能获取驾照，因此不能开车哦。sep]
8.414907539849994	NoAnswer
8.436851708977311	NoAnswer
10.971670150756836	sep]
7.86185622215271	sep]
8.83857536315918	sep]
8.483410798586332	未成年人应当由其监护人办理。sep]
6.871091969874727	NoAnswer
9.218161582946777	sep]
6.2821208791034975	NoAnswer
9.12185001373291	sep]
8.413067413198537	NoAnswer
8.435577388162967	NoAnswer
10.984961032867432	sep]
7.624051713943482	肯定不可以。sep]
10.70162296295166	sep]
10.220642566680908	sep]
7.498990686839087	NoAnswer
10.390224933624268	sep]
8.993124961853027	sep]
7.906494911979227	您好，父母需要去，未成年人尚未完全具备民事行为能力，需要监护人在场。。sep]
10.026997566223145	sep]
7.531552657027917	NoAnswer
7.807383235448446	学生票十月一日可以用。道部门规,221开始学生买生不受学寒假时限,每的01至学的月0为个惠度一优年内学只购4学优票101是个优年开始学票是可以用的学在是的。。sep]
4.097991013526917	国庆不可以买学生票。
5.737242773628622	NoAnswer
2.905363177353481	国庆肯定是不能买学生票的,毕竟学生票只能寒暑假购买,另外最要注意的是学生票并不是全部都是半价优惠它限于普通的硬,通硬卧以动二其硬的格半座价上与之的价如=照相关规定,每年6月1日—9月30日,以及每年的12月1日—次年3月31日定为购买学生票的期限。国庆节时10月1日,在期限范围之外。因此,国庆期间时不能购买学生票的。
6.9789614439999905	NoAnswer
12.516408443450928	sep]
9.195990698090915	在校的大学生十月一买学生票是不可以正常出勤的，因为现在是疫情期间，而且非常严重，所以十月一大学生是不能够随便出去旅游。sep]
12.047940731048584	sep]
11.881206035614014	sep]
7.4249744846160155	NoAnswer
2.2809478839238486	不可以
7.779586300001306	NoAnswer
7.834423978889689	学生票十月一日可以用。铁道部门规，2021开始学购学生不再每年暑的间制每的01至下年930为个惠度一优年内学只购4学优票10月1日是个优惠年的开始，学生票是可以用的。的。。sep]
12.657744884490967	sep]
10.917506217956543	sep]
9.994777559287964	对于校学生来说，火车的学生票是需要“小学生凭学校书面证明”，而且学校所在地有学生父或母其中一方时不能发售学生票；并且学生票乘车时间限为每年的暑假6月1日至9月30日、寒假12月1日至3月31日（疫情期间寒假延长至5月31日）。所以十一是不能买学生票的。。sep]
7.807392714879452	学生票十月一日可以用。道部门规,221开始学生买生不受学寒假时限,每的01至学的月0为个惠度一优年内学只购4学优票101是个优年开始学票是可以用的学在是的。。sep]
7.78090132095597	学生票十月一日可以用。01是优年始学票是以的。sep]
11.449392318725586	sep]
5.537973600625992	根据相关定，10月1日开车的学生票无效。。sep]
6.232030336292947	NoAnswer
11.449386596679688	sep]
6.931860743736734	NoAnswer
10.953659534454346	sep]
2.9068635549951107	10月1日后在人工窗口不可以买学生票，未在规定的时间内。火车票学生票规定发售日期：学生票限定在寒假(12月1日-3月31日)、暑假(6月1日-9月30日)期间发售，其他时间不再发售学生票。
11.959088802337646	sep]
11.703089237213135	sep]
10.528377532958984	sep]
5.438206446170807	1月1号后不能受生的。sep]
9.205747604370117	sep]
11.1806058883667	sep]
6.700646140745707	10月1日后在人工窗口不可以买学生票，未在规定的时间内。。sep]
7.234341287612915	可以买学生票，但是没有优惠了。。sep]
10.877983570098877	sep]
5.703164844049348	十月一日假期火车票有学生票，学生票是有学生证，学生证里面有一个火车票的优惠券的那种磁条，只要一年不超过四次，都是可以用的，不限时间，只限制次数。。sep]
5.598234810612419	要是买月号的就没优惠。。sep]
11.91192626953125	sep]
11.236881256103516	sep]
5.672306791791376	空调过滤差挂档异响离合器易损坏没劲小毛病太多涡轮介入太晚发动机转速高倒挡不太好放有点贵价格高了费油12档不好挂自动档太贵了销售态度差动力不强方向盘笨重4速自动太菜动力太差车轱不够大气车头不够霸气车内异响大噪音大塑料感强综合评分4.53查看详情>>该车评分高于78%的同级别车系暂无印象点评实拍图片对比哈弗h6的图片哈弗神兽的图片车身类型:suv轴距(mm):26802738外观车身类型:suv轴距(mm):2800外观细节中控行李厢容积(l):347808车厢座椅行李厢容积(l):-后悬挂:双横臂式独立悬挂多连杆式独立悬挂其它细节后悬挂:多连杆式独立悬挂车型参数配置对比哈弗h6的参配哈弗神兽的参配勾选您想对比的车型最多可选4款车型哈弗h6共有231款车型2022款2022款第三代1.5tdht14.98万2021款2021款第三代2.0t自动两驱max13.69万2021款第三代2.0t自动四驱max14.69万2021款第三代2.0t自
8.22040818038496	NoAnswer
5.944758057139755	一、基础信息对比今天介绍的两款车型指导价分别为哈弗h62021款第三代1.5t自动两驱pro12.29万元,哈弗神兽(询底价|查参配)2022款2.0t智享版14.7万元,两者间的差价为2.41万元,接下来我们就来看看它们之间的差异究竟有哪些。二、车身数据对比哈弗h6长宽高是4653/1886/1730mm,轴距是2738mm,哈弗神兽长宽高为4780/1890/1675mm,轴距是2800mm,哈弗h6的车身高度方面略有优势,而哈弗神兽在长度、宽度、轴距方面的表现要好一些。三、参数配置对比安全配置方面,这两辆车都标配了主/副驾安全气囊、前/后排头部气囊、胎压显示,哈弗h6多了前排侧气囊,哈弗神兽多了车道偏离预警系统、车。道保持辅助系统、主动刹车/主动安全系统、道路交通标识识别。舒适配置方面,哈弗神兽多了全速域自适应巡航、电动后备厢、电动后备厢位置记忆、hud抬头数字显示、全车车窗一键升降、温度分区控制。哈弗h6的安全配置更多,而舒适性配置上两车难分高下。四、动力对比动力方面,哈弗h6配备了1.5tl4发动机,发动机最大功率为169马力,峰值扭矩285牛·米。哈弗神兽配备了2.0tl4发动机,发动机最大功率为224马力,峰值扭矩345牛·米。今天介绍的两款车在紧凑型suv市场里都有不错的竞争力,指导价上虽然哈弗神兽更高,但它的综合性价比并不差。哈弗h6的指导价更低一些,但它的整体实力也很出色。如看者
5.476480641374826	一两款为弗兽02t尊驱1万,6询价|查配)01款三15动享型2万,者差为万,下看它之的异究有些。二、车身数据对比哈弗神兽长宽高为4780/1890/1675mm,轴距为2800mm,哈弗h6长宽高是4653/1886/1730mm,轴距为2738mm,哈弗神兽的车身长度、宽度、轴距方面略有优势,而哈弗h6在高度方面的表现要好一些。三、参数配置对比安全配置方面,这两辆车都标配了主/副驾安全气囊、前/后排头部气囊、胎压显示,哈弗神兽多了并线辅助、车道偏离预警系统、车道保持辅助系统、主动刹车/主动安全系统、道路交通标识识别。。舒适配置方面,哈弗神兽多了全速域自适应巡航、自动泊车入位、电动后备厢、电动后备厢位置记忆、hud抬头数字显示、内置行车记录仪、多色车内氛围灯、全车车窗一键升降、手动后排侧遮阳帘、温度分区控制、负离子发生器、车载空气净化器。两车的配置表现十分接近,具体如何取舍还是要看个人的喜好。四、动力对比动力方面,哈弗神兽配备了2.0tl4发动机,发动机最大功率为224马力,峰值扭矩是345牛·米。哈弗h6配备了1.5tl4发动机,发动机最大功率为154马力,峰值扭矩是233牛·米。上文介绍的两款车在紧凑型suv市场里都有不错的竞争力,指导价上虽然哈弗神兽要贵一些,但它的综合性价比并不低。哈弗h6的指导价更低一些,但它的整体实力也很强
8.12910777367574	NoAnswer
8.30787055998777	NoAnswer
12.034135341644287	sep]
7.408960793101997	NoAnswer
6.142180810948854	NoAnswer
3.394748666160985	NoAnswer
7.286813926273862	兽长宽高为4780/1890/1675mm,轴距为2800mm,哈弗h6长宽高是4653/1886/1730mm,轴距是2738mm,哈弗神兽的车身长度、宽度、轴距方面略有优势,而哈弗h6在高度方面的表现要好一些。三、参数配置对比参数配置对比对比车系哈弗神兽哈弗h6对比车型2022款2.0t智尊四驱版2021款第三代2.0t自动两驱maxabs防抱死●●主驾安全气囊●●车身稳定控制●●主动刹车/主动安全系统●●前排侧气囊-●全液晶仪表盘●●自动驻车●●多功能方向盘●●●标配-无安全配置方面,这两台车都标配了主/副驾安全气囊、前/后排头部气囊、胎压显示、并线辅助、车道偏离预警系统、车道保持辅助系统、主动刹车/主动安全系统、道路交通标识识别,哈弗h6多了前排侧气囊。舒适配置方面,哈弗神兽多了自动泊车入位、电动后备厢、电动后备厢位置记忆、内置行车记录仪、多色车内氛围灯、手动后排侧遮阳帘、负离子发生器。两车的配置表现十分接近,具体如何取舍还是要看个人的喜好。四、动力对比动力对比对比车系哈弗神兽哈弗
7.570927625373289	6比车2022第m排2.2.进形涡增涡增发动最马(s21发动机大率(w16.1.发动机大扭矩nm35.325.变速箱双离变速箱湿双离合变速箱动力方面,哈弗神兽配备了2.0tl4发动机,发动机最大功率为224马力,峰值扭矩是345牛·米。哈弗h6配备了2.0tl4发动机,发动机最大功率为211马力,峰值扭矩是325牛·米。今天介绍的两款车在紧凑型suv市场里都有不错的竞争力,价格上虽然哈弗神兽要贵一些,但它的综合性价比并不低。哈弗h6的指导价更低一些,但它的整体实力也很出色。具体这两款车型如何挑选还是要看消费者的实际需求。。sep]
5.562489377877111	作为哈弗旗下主打年轻市场的一款新作，哈弗神兽的设计感显然超出大家的想象。这款suv的前脸采用了全新的设计语言，看上去更加激进，也更加犀利。尤其是尺寸超大的星轨进气格栅，不止内部设计精细立体，结合格栅两侧的车灯，以及上方左右贯穿的日行灯，看上去颇有电动汽车的即视感。多说一句，这款车的前脸看上去总有一种神兽在笑的感觉。而在车身侧面，由于哈弗神兽的车身长度达到4780mm，结合略带溜背和超大轮毂等设计，看上去十分具有运动感。另外，隐藏式门把手等设计，不止带来满满的科技感，也在无形中降低了风阻系数，对产品的燃油经济性和性能表现都有一定的提升。再加上哈弗神兽尾部的诸多个性化设计，可以说是专为年。轻人打造。至少和哈弗h6停放在一起的时候，哈弗神兽看起来要年轻运动很多。内饰方面，哈弗神兽也完美诠释了什么叫做科技感与未来感。站在车外的时候，可能只是会被这款车的12.3英寸仪表与14.6英寸双联屏所吸引。但是坐进车内之后，几乎没有实体按键的极简中控台真的是让人怦然心动，甚至比很多电动汽车还要夸张的极简风格，属实让人找不到拒绝的理由。实话实说，小编第一次体验哈弗神兽的时候，险些没有找到如何换挡。至于配置方面则完全不用担心，各种主被动安全配置、智能驾驶辅助配置一应俱全，而且标配就很强大。因此在某种程度上来说，选择哈弗神兽的话，要么选择最低配，要么直接选择顶配，中配反而显得没有太大的意思。至于很多人关心的空间问题，这里要着重说一下，由于哈弗神兽的轴距达到2800mm，所以腿部空间完全不用担心。一些网友可能会说外观采用了略带溜背的设计，会不会影响车内头部空间，小编试过，哈弗神兽的后排头部空间和哈弗h6无异，并不会存在压抑感等等，而且由于大天窗的关系，反而有着不错的空间感。最后说的则是动力系统，目前哈弗神兽和哈弗h6一样拥有1.5t和2.0t车型可选。这里给大家一个小小的建议，那就是选
11.633337497711182	sep]
6.755406615719709	NoAnswer
11.57694387435913	sep]
6.624523568681068	NoAnswer
11.805314064025879	sep]
7.104238066516939	NoAnswer
5.781685169521742	NoAnswer
8.27446322692068	车身尺寸长宽高分别为4780/1890/1675mm,轴距达到2800mm。相比哈弗h6,轴距、长度和宽度都显著增加。并且采用了流行的隐藏式门把手哈溜背造型,尽显科技与时尚。车尾同样很强调运动感,增加了分体式尾翼,而y字形的尾灯则是尾部最大的亮点。进入车内,12.3英寸全液晶仪表与14.6英寸悬浮式中控屏组成了异形面板。中控台基本取消了实体按键,大部分功能都集成在屏幕内部。此外,神兽还采用了怀挡形式的档杆。加上25英寸成像的hud抬头显示,数字交互做得比较到位。动力方面,搭载长城汽车新一代1.5t和2.0t发动机,前者最大功率为135kw,最大扭矩275nm;后者最大功率为165kw,最大扭矩达到345nm,全系均匹配第三代湿式7dct变速器。总的来说,这款车预售价区间为13.2-16.9万元的哈弗神兽,外形和内饰都很有特色,但是动力配置就显得一般了,不过据说之后还会搭载dht混动系统。。sep]
7.944315396822416	NoAnswer
8.17083478170978	NoAnswer
2.9324625457332845	哈弗神兽与哈6虽然位近,但是格然同,哈弗h6的计熟重,哈弗神兽更扬潮更视技。能的配置。作为哈弗suv的重磅车型,哈弗神兽的实际驾驶体验和可靠性都是我们将来会关注的重点。它对年轻人的针对性较强,也并没有承担着成为国民suv的任务,但它如果能做到和h一样的口碑,成为一辆“神车”也充满了可能性。
6.342436318387504	光灯。就整个前脸来看,我觉得一是设计有科技感,迎合了年轻人的口味,二是整个前脸很协调很和谐,没有什么突兀的地方。从车身侧面,我能够得出两个关键信息,一是哈弗神兽采用了隐藏式车门把手的设计,二是车身姿态比较低趴,车尾还有一定的溜背造型。来到尾部,同样有两个比较引人注目的地方,一个是形状奇特的尾翼,一个则是不那么“哈弗”的尾灯,这让我想到了长安cs75plus,总感觉这两台车的尾灯有些相似的地方。车身尺寸比h6大,家用同样适合原本以为神兽在定位更年轻,因此在车身体型上,不会追求更大的尺寸。然而,看了车身尺寸参数之后,我才发现,这台车竟然比哈弗h6都更大。哈弗神兽的车身尺寸为4780/1890/1675mm,轴距为2800mm,而哈弗h6的车身尺寸为4653/1886/1730mm,轴距为2738mm。两者的尺寸差值为+127/+4/-55mm,轴距差值为+62mm,可见哈弗神兽除了高度之外,其他三项尺寸数据上,都要大于哈弗h6。因此,从车身尺寸判断内部空间,哈弗神兽不会输于h6,至少都是很宽敞的乘坐空间类型。初期动力1.5t,后期或加2.0t
6.689784179451645	动力方面,哈弗神兽目前的动力配置为1.5t+7dct的组合,其中1.5t发动机的最大功率为185马力,比169马力最大功率的1.5t哈弗h6高了一些,想必实际的动力性能,也会更上一层楼。。sep]
3.8243391045502255	而款车型相比较来看,哈弗神兽的优势在于间更,同采用了调教
5.020734785465484	1.5t和2.0t发动机,动力输出更出色,并且内饰和中控也采用了新设计,看上去会更具新鲜感。但问题在于,和同价位的第三代h6相比,神兽的配置还是要偏低一些。比如,指导价13万的神兽和12.89万的第三代哈弗h6相比,在配置上缺少了并线辅助、车道偏离预警、主动刹车、hud抬头显示、手机无线充电、前排座椅加热、倒车车侧预警等诸多高科技配置,对应的,仅仅多出了电动后备箱、隐藏电动把手等新配置。再比如,2.0t的哈弗神兽智尊版售价为15.7万元和同为15.7万的第三代哈弗h6自动四驱supreme+相比则缺少了适时四驱这一大件,但多了隐藏电动门把手等功能配置,同时在液晶仪表和中控屏尺寸上要比第三代h6大一些。综合来看,神兽的优势在于空间大,但抛开车身尺寸单论配置的话,其实是要弱于同价位的三代h6的。当然,长城汽车而言,神兽的推出更多的还要分食星越l以及长安uni系列的市场份额。不过,在分食友商的份额的同时,神兽也必会对哈弗h6等自家兄弟的销量造成一定冲击,毕竟价位、级别都有所重合,虽然空间、配置略有不同,但都属于预算范围内的不错选择。
6.554639198066732	NoAnswer
7.488009674554144	一、基础信息对比如果你预算并不是那么充裕,那最好的选择就是价格低的这款,而哈弗神兽2022款2.0t智尊四驱版以及哈弗h62021款第三代1.5t自动两驱pro的售价分别是16.9万和12.9万。哈弗神兽哈弗h6二、参数配置对比假如你对舒适性有较高要求,那么配置更丰富的那款将会更符合你的选车要求,由上表可见,2022款哈弗神兽2.0t智尊四驱版标配有外后视镜加热,abs防抱死,上坡辅助,倒车视频影像,无钥匙进入系统,刹车辅助,电动后备厢这些配置;2021款哈弗h6第三代1.5t自动两驱pro标配有abs防抱死,上坡辅助,倒车视频影像,无钥匙进入系统,刹车辅助这些配置。三、动力对比由此可见,哈弗神兽2022款2.0t智尊四驱版和哈弗h62021款第三代1.5t自动两驱pro的最大马。力分别是224匹和169匹,如果你平时只是在市区代步较多,马力小一点也是没什么问题的,毕竟马力也是和能耗挂钩。四、车身数据对比一般情况下,轴距更长的车,乘坐空间也会更大,而2022款2.0t智尊四驱版的哈弗神兽车身尺寸状况为:长4780mm、宽1890mm、高1675mm,轴距是2800mm;2021款第三代1.5t自动两驱pro的哈弗h6车身尺寸状况则为:长4653mm、宽1886mm、高1730mm,轴距是2738mm。2尊2021
6.172761023200029	一、基础信息对比假若你手头的预算不多,推荐你选价格较低的这款,由上表所示,2021款第三代2.0t自动四驱supreme+的哈弗h6指导价是15.7万;2022款1.5t智尊版的哈弗神兽指导价是14.9万。哈弗h6哈弗神兽二、动力对比根据这两款车的动力数据分析,2021款第三代2.0t自动四驱supreme+的哈弗h6最大输出马力是211匹;而2022款1.5t智尊版的哈弗神兽最大输出马力是184匹,你要是对动力有很强的要求,那么马力大的将会是你的不二之选。三、车身数据对比根据上表我们可以知道,2021款第三代2.0t自动四驱supreme+的哈弗h6长宽高和轴距是4683mm、1886mm、1730mm,2738mm;2022款1.5t智尊版的哈弗神兽长宽高和轴距是4780mm、1890mm、1675mm,2800。mm,要是你对乘坐空间有很高的要求,那轴距更长的那款会是个不错的选择。四、三年保值率对比假如你对保值率的要求不高,那么保值率低的车也是值得考虑的,毕竟大多数情况下,保值率低的车优惠会更给力,而如上表所示,哈弗h6当前的保值率为55.79%;而哈弗神兽当前的保值率为53.00%。最后可以联合日常的用车环境,然后再根据上面的对比情况,在2021款哈弗h6第三代2.0t自动四驱supreme+和2022款哈弗神兽1.5t智尊版中选出最符合你要求的那款。
8.18026871808834	NoAnswer
5.69937861107298	一、基础信息对比今天介绍的两款车型指导价分别为哈弗h62021款国潮版2.0gdit自动gt版12.89万元,哈弗神兽(询底价|查参配)2022款1.5t智享版13.7万元,两者间的差价为0.81万元,接下来我们就来看看它们之间的差异究竟有哪些。二、车身数据对比哈弗h6长宽高是4645/1860/1720mm,轴距为2680mm,哈弗神兽长宽高为4780/1890/1675mm,轴距是2800mm,哈弗h6的车身高度方面略有优势,而哈弗神兽在长度、宽度、轴距方面的表现要好一些。三、参数配置对比安全配置方面,这两台车都搭载了主/副驾安全气囊、前/后排头部气囊、胎压显示、车道偏离预警系统、车道保持辅助系统、主动刹车/主动安全系统、道路交通标识识别,哈弗h6多了前排侧气囊、并线。辅助。舒适配置方面,哈弗h6多了车载空气净化器,哈弗神兽多了电动后备厢、电动后备厢位置记忆、hud抬头数字显示、多色车内氛围灯。两车的安全性配置算是打了个平手,但哈弗神兽的舒适性配置会更多。四、动力对比动力方面,哈弗h6配备了2.0tl4发动机,发动机最大功率为224马力,峰值扭矩是385牛·米。哈弗神兽配备了1.5tl4发动机,发动机最大功率为184马力,峰值扭矩275牛·米。今天介绍的两款车在紧凑型suv市场里都有不错的竞争力,指导价上虽然哈弗神兽稍高,但它的综合性价比并不差。哈弗h6的指导价稍低,但它的整体实力也很强。
4.067796697149744	第三代哈弗h6影响力也是杠杠的,而且赋予了它更大的市场魅力总的来说,第三代哈弗h6的各方面表现也更加出色,也想去买一辆探店传祺影酷,预售价格为:13.2-17.2万元,作为“影”字辈的第二款车型,有点来势汹汹啊。、3套力总成可非常丰富1.5tgdi发机+式7双离变速第三高率.t发+8变
8.327376787441294	NoAnswer
11.918939113616943	sep]
4.74812989213348	:废油动力很差质量不给力变速箱异响后排不能放平就有点贵15t转速高中控改进挫顿感中配没后出风动力不足声音好大档不好挂低转无力质量不好启动方式不好售后服务差尽快改中控一键启停去掉太贵车内异味较大制动异响空调过滤差挂档异响离合器易损坏没劲小毛病太多涡轮介入太晚发动机转速高倒挡不太好放有点贵价格高了费油12档不好挂自动档太贵了销售态度差动力不强方向盘笨重4速自动太菜动力太差车轱不够大气车头不够霸气车内异响大噪音大塑料感强实拍图片对比哈弗神兽的图片哈弗h6的图片车身类型:suv轴距(mm):2800外观车身类型:suv轴距(mm):26802738外观细节中控行李厢容积(l):-车厢座椅行李厢容积(l):347808后悬挂:多连杆式独立悬挂其它细节后悬挂:双横臂式独立悬挂多连杆式独立悬挂车型参数配置对比哈弗神兽的参配哈弗h6的参配勾选您想对比的车型最多可选4款车型哈弗神兽共有9款车型2022款2022款2.0t智享版14.7万2022款2.0t智尊版15.7万2022款2.0t智
11.500033378601074	sep]
6.421346389990059	NoAnswer
6.585186636994148	NoAnswer
8.229025080140714	NoAnswer
7.762201102501756	NoAnswer
8.284782762197272	NoAnswer
8.342417266310715	NoAnswer
11.59471845626831	sep]
5.7472781902135806	NoAnswer
11.34128189086914	sep]
6.237233726714417	一、基础信息对比今天介绍的两款车型指导价分别为哈弗h62021款第三代1.5t自动两驱max12.89万元,哈弗神兽(询底价|查参配)2022款2.0t智尊四驱版16.7万元,两者间的差价为3.81万元,接下来我们就来看看它们之间的差异究竟有哪些。二、车身数据对比哈弗h6长宽高是4653/1886/1730mm,轴距为2738mm,哈弗神兽长宽高是4780/1890/1675mm,轴距是2800mm,哈弗h6的车身高度方面略有优势,而哈弗神兽在长度、宽度、轴距方面的表现要好一些。三、参数配置对比安全配置方面,这两辆车都标配了主/副驾安全气囊、前/后排头部气囊、胎压显示、并线辅助、车道偏离预警系统、车道保持辅助系统、主动刹车/主动安全系统、。道路交通标识识别,哈弗h6多了前排侧气囊。舒适配置方面,哈弗神兽多了自动泊车入位、电动后备厢、电动后备厢位置记忆、内置行车记录仪、多色车内氛围灯、手动后排侧遮阳帘、负离子发生器、车载空气净化器。两车的配置表现十分接近,具体如何取舍还是要看个人的喜好。四、动力对比动力方面,哈弗h6配备了1.5tl4发动机,发动机最大功率为169马力,峰值扭矩285牛·米。哈弗神兽配备了2.0tl4发动机,发动机最大功率为224马力,峰值扭矩是345牛·米。今天介绍的两款车在紧凑型suv市场里都有不错的竞争力,价格上虽然哈弗神兽稍高,但它的综合性价比并不低。哈弗h6的指导价更低一些,但它的整体实力也很强。竟如看者
4.168129332205829	NoAnswer
12.130297183990479	sep]
7.025092531634048	一、基础信息对比假若你手头的预算不多,推荐你选价格较低的这款,由上表所示,2021款运动版1.5t自动精英智联型u型格栅的哈弗h6指导价是11.4万;2022款1.5t智领版的哈弗神兽指导价是13.2万。哈弗h6哈弗神兽二、参数配置对比从上表的对比可了解到,这两款车的配置情况,例如:哈弗h62021款运动版1.5t自动精英智联型u型格栅标配的配置有多功能方向盘,主驾驶座安全气囊,自动驻车,安全带未系提示,驾驶模式切换;哈弗神兽2022款1.5t智领版标配的配置有电动后备厢,多功能方向盘,主驾驶座安全气囊,自动驻车,安全带未系提示,驾驶模式切换,比较在乎配置丰富度的话,毫无疑问配置多的这款是最佳选择。三、车身数据对比你要是对空间有很高的要求,那么轴。距更长的那款将会是你的不二之选,而根据上表我们可以知道这两款车的尺寸,如2021款哈弗h6运动版1.5t自动精英智联型u型格栅的尺寸是:长宽高4649mm×1852mm×1710mm,轴距是2680mm;而2022款哈弗神兽1.5t智领版的尺寸是:长宽高4780mm×1890mm×1675mm,轴距是2800mm。四、三年保值率对比如果几年后有换车的想法,那么还是建议你买高保值率的那款,毕竟贬值会比较慢,而这两款车中哈弗h6的保值率为55.79%;哈弗神兽的保值率为53.00%。
5.817152202597605	一、基础信息对比今天介绍的两款车型指导价分别为哈弗h62021款国潮版2.0gdit自动gt版12.89万元,哈弗神兽(询底价|查参配)2022款2.0t智尊版15.7万元,两者间的差价为2.81万元,接下来我们就来看看它们之间的差异究竟有哪些。二、车身数据对比哈弗h6长宽高是4645/1860/1720mm,轴距为2680mm,哈弗神兽长宽高为4780/1890/1675mm,轴距是2800mm,哈弗h6的车身高度方面略有优势,而哈弗神兽在长度、宽度、轴距方面的表现要好一些。三、参数配置对比安全配置方面,这两辆车都配备了主/副驾安全气囊、前/后排头部气囊、胎压显示、并线辅助、车道偏离预警系统、车道保持辅助系统、主动刹车/主动安全系统、道。路交通标识识别,哈弗h6多了前排侧气囊。舒适配置方面,哈弗神兽多了自动泊车入位、电动后备厢、电动后备厢位置记忆、hud抬头数字显示、内置行车记录仪、多色车内氛围灯、手动后排侧遮阳帘、负离子发生器。两车的配置表现十分接近,具体如何取舍还是要看个人的喜好。四、动力对比动力方面,哈弗h6配备了2.0tl4发动机,发动机最大功率为224马力,峰值扭矩385牛·米。哈弗神兽配备了2.0tl4发动机,发动机最大功率为224马力,峰值扭矩345牛·米。上文介绍的两款车在紧凑型suv市场里都有不错的竞争力,价格上虽然哈弗神兽稍高,但它的综合性价比并不低。哈弗h6的指导价稍低,但它的整体实力也很强。
8.310617922582002	NoAnswer
12.317660808563232	sep]
6.8324142714166785	一、基础信息对比如果您的预算比较少,可以选择车价低一点的哪款车型。从上表可知,哈弗h6的最新款中配车型的指导价为12.9万,哈弗神兽的最新款中配车型的指导价为13.9万。二、车身数据对比如果用户对车身尺寸有要求的话,可以根据上表选择合适的车型,其中哈弗h62020款2.0gdit自动铂金冠军版国vi的车身长宽高为4600×1860×1720mm,轴距为2680mm;哈弗神兽2022款1.5t智享版的车身长宽高为4780×1890×1675mm,轴距为2800mm。三、参数配置对比在配置方面,2020款哈弗h6的2.0gdit自动铂金冠军版国vi主要的配置有定速巡航、自动驻车、安全带未系提示、日间行车灯、abs防抱死、驾驶模式切换、陡坡缓降等,2022款哈弗神兽的1.5t智享版主要的配置有自动驻车、安全带未系提。示、日间行车灯、abs防抱死、驾驶模式切换、陡坡缓降等。倘若您比较在乎车辆的配置丰富度,小编推荐您购买配置更丰富的那款车型。四、动力对比马力的大小通常决定了车辆的加速性,马力越大,加速越快。从上表可见,哈弗h62020款2.0gdit自动铂金冠军版国vi和哈弗神兽2022款1.5t智享版的最大输出马力分别为:224匹、184匹。对
10.766499996185303	sep]
12.068695545196533	sep]
6.2933824676608765	一、基础信息对比今天介绍的两款车型指导价分别为哈弗h62021款第三代2.0t自动四驱max14.69万元,哈弗神兽(询底价|查参配)2022款1.5t智领版13万元,两者间的差价为1.69万元,接下来我们就来看看它们之间的差异究竟有哪些。二、车身数据对比哈弗h6长宽高为4653/1886/1730mm,轴距是2738mm,哈弗神兽长宽高是4780/1890/1675mm,轴距是2800mm,哈弗h6的车身高度方面略有优势,而哈弗神兽在长度、宽度、轴距方面的表现要好一些。三、参数配置对比安全配置方面,这两台车都标配了主/副驾安全气囊、前/后排头部气囊、胎压显示,哈弗h6多了前排侧气囊、并线辅助、车道偏离预警系统、车道保持辅助系统、主动刹车/主动安全系统、道路交通标识识别。。舒适配置方面,哈弗h6多了全速域自适应巡航、hud抬头数字显示、前排手机无线充电、温度分区控制、车载空气净化器,哈弗神兽多了电动后备厢、电动后备厢位置记忆。安全配置方面,两车各有侧重。舒适性配置上则是哈弗h6占据优势。四、动力对比动力方面,哈弗h6配备了2.0tl4发动机,发动机最大功率为211马力,峰值扭矩是325牛·米。哈弗神兽配备了1.5tl4发动机,发动机最大功率为184马力,峰值扭矩275牛·米。
8.07239064471475	1、首先我们去往废械镇进行任务,通过尼尔维亚废械镇路标进入废械镇,进门之后穿过城门,按照正常推图的流程进行,我们和11对话找到12,将12带回交给11获得前置奖励。2、接着在11这里购买风雪种子调节气候天气获得战斗属性加成,在风雪天前往能源工厂拿走滤网回到11这里,购买结构透过镜,然后我们就可以突袭傀儡熔铸所了,阵容如下,前排是虔信之人、群宝之山、虐焰,后排是看门狗、铸魔人、源书师,点击进入战斗。点击展开,查看完整图片3、打败战争傀儡后即可完美通关傀儡熔铸所。。sep]
12.492532730102539	sep]
8.294919191901364	《3魂诗傀儡制造室通关攻略1、门外右侧三个据点,拉杆,具体对照如下:蓝色圆形金属薄片——ps9-010,红色星形金属薄片——ps9-021,白色方形金属薄片——ps6-0212、依次打完三个据点,可以关闭械能运转所总阀门,然后守门员boss会被削弱,削弱了正常打就行。。sep]
11.332103364723773	1、门外右侧三个据点,拉杆,具体对照如下:蓝色圆形金属薄片——ps9-010,红色星形金属薄片——ps9-021,白色方形金属薄片——ps6-0212、依次打完三个据点,可以关闭械能运转所总阀门,然后守门员boss会被削弱,削弱了正常打就行。。sep]
4.616131739956992	《地下城堡3魂之诗》傀儡制造室通关攻略1、门外右侧三个据点,拉杆,具体对照如下:蓝色圆形金属薄片——ps9-010,红色星形金属薄片——ps9-021,白色方形金属薄片——ps6-0212、依次打完三个据点,可以关闭械能运转所总阀门,然后守门员boss会被削弱,削弱了正常打就行。
7.146749819782999	《下城堡3魂之诗》傀儡制造室通关攻略1、门外右侧三个据点,拉杆,具体对照如下:蓝色圆形金属薄片——ps9-010,红色星形金属薄片——ps9-021,白色方形金属薄片——ps6-0212、依次打完三个据点,可以关闭械能运转所总阀门,然后守门员boss会被削弱,削弱了正常打就行。。sep]
11.633060932159424	sep]
3.950028701408489	,均可通过结构透镜进入,突袭怪物,战斗更轻松。本图密码:蓝色圆形ps9-010,红色星形ps9-021,白色方形ps6-0217、依次打完3个地点,在械能运转所关闭总阀门后,守门员大幅度削弱。8、战斗后进入内城。在内城两个汲能塔台战斗并破坏装置后(30000力或魔),在金属屏障处与战争傀儡战斗。
7.95823182123048	《地下城堡3魂之诗》傀儡制造室通关攻略1、门外右侧三个据点,拉杆,具体对照如下:蓝色圆形金属薄片——ps9-010,红色星形金属薄片——ps9-021,白色方形金属薄片——ps6-0212、依次打完三个据点,可以关闭械能运转所总阀门,然后守门员boss会被削弱,削弱了正常打就行。。sep]
7.95823182123048	《地下城堡3魂之诗》傀儡制造室通关攻略1、门外右侧三个据点,拉杆,具体对照如下:蓝色圆形金属薄片——ps9-010,红色星形金属薄片——ps9-021,白色方形金属薄片——ps6-0212、依次打完三个据点,可以关闭械能运转所总阀门,然后守门员boss会被削弱,削弱了正常打就行。。sep]
10.570973524735088	1、门外右侧三个据点,拉杆,具体对照如下:蓝色圆形金属薄片——ps9-010,红色星形金属薄片——ps9-021,白色方形金属薄片——ps6-0212、依次打完三个据点,可以关闭械能运转所总阀门,然后守门员boss会被削弱,削弱了正常打就行。主要问题就在于这个小小的解谜环节,一些玩家太莽了完全没注意看,一头撞boss身上肯定得翻车的。。sep]
5.756995057066281	方1门外右侧三个据点，拉杆，具体对照如下：蓝色圆形金属薄片——ps9-0102红色星形金属薄片——ps9-021，白色方形金属薄片——ps6-0213依次打完三个据点，可以关闭械能运转所总阀门，然后守门员boss会被削弱，削弱了正常打就行。。sep]
9.35978000124624	1、门外右侧三个据点,拉杆,具体对照如下:蓝色圆形金属薄片——ps9-010,红色星形金属薄片——ps9-021,白色方形金属薄片——ps6-0212、依次打完三个据点,可以关闭械能运转所总阀门,然后守门员boss会被削弱,削弱了正常打就行。。sep]
3.601500772796901	-010,红色星形ps9-021,白色方形ps6-0217、依次打完3个地点,在械能运转所关闭总阀门后,守门员大幅度削弱。8、战斗后进入内城。在内城两个汲能塔台战斗并破坏装置后(30000力或魔),在金属屏障处与战争傀儡战斗。
3.601500772796901	-010,红色星形ps9-021,白色方形ps6-0217、依次打完3个地点,在械能运转所关闭总阀门后,守门员大幅度削弱。8、战斗后进入内城。在内城两个汲能塔台战斗并破坏装置后(30000力或魔),在金属屏障处与战争傀儡战斗。
7.390135935229114	NoAnswer
7.578881289204981	NoAnswer
6.015655506627794	NoAnswer
8.003525014138884	开局清完小怪出boss之后,把所有干员放局长身边,boss会走出来一格,再把近战全放上去打。白逸技能好了就开,出现核心第一时间破掉,就不会被风刮死。boss复活其他两个傀儡之前“哈梅尔”会放技能,或者你开一倍速,boss有个转圈的动作,用卓娅的军团降临可以打断召唤,打断就不会复活傀儡了。开局清完小怪出boss之后,把所有干员放局长身边,boss会走出来一格,再把近战全放上去打。白逸技能好了就开,出现核心第一时间破掉,就不会被风刮死。boss复活其他两个傀儡之前“哈梅尔”会放技能,或者你开一倍速,boss有个转圈的动作,用卓娅的军团降临可以打断召唤,打断就不会复活傀儡了。。sep]
5.490490711283409	首先我们去往废械镇进行任务,通过尼尔维亚废械镇路标进入废械镇,进门之后穿过城门,按照正常推图的流程进行,我们和11对话找到12,将12带回交给11获得前置奖励。接着在11这里购买风雪种子调节气候天气获得战斗属性加成,在风雪天前往能源工厂拿走滤网回到11这里,购买结构透过镜,然后我们就可以突袭傀儡熔铸所、炼成所、运转场了,我们需要一次攻打:蓝色原型、红色星形和白色方形,打完之后械能运转所就会关闭boss会被大幅度削弱,最后哦我们在金属屏障处和战争傀儡交战!那么想要击败战争傀儡我们的主力输出建议等级达到300,洗练的装备词条也要更上等级,利用群宝之山比boss速度快,快速出手石化boss,然后主力输出连续进行战吼即可!总体来说,击败战争傀儡需要玩家们的主力输出等级和链接、词条等属性跟上,技巧
5.453576271989744	首先我们去往废械镇进行任务,通过尼尔维亚废械镇路标进入废械镇,进门之后穿过城门,按照正常推图的流程进行,我们和11对话找到12,将12带回交给11获得前置奖励。接着在11这里购买风雪种子调节气候天气获得战斗属性加成,在风雪天前往能源工厂拿走滤网回到11这里,购买结构透过镜,然后我们就可以突袭傀儡熔铸所、炼成所、运转场了,我们需要一次攻打:蓝色原型、红色星形和白色方形,打完之后械能运转所就会关闭boss会被大幅度削弱,最后哦我们在金属屏障处和战争傀儡交战!那么想要击败战争傀儡我们的主力输出建议等级达到300,洗练的装备词条也要更上等级,利用群宝之山比boss速度快,快速出手石化boss。,然后主力输出连续进行战吼即可!总体来说,击败战争傀儡需要玩家们的主力输出等级和链接、词条等属性跟上,技巧不多,更多的是看玩家的队伍强度和维度是否完整,只要培养达到水平,那么非常简单快速的就可以击败战争傀儡。
6.817590765716616	1、门外右侧三个据点,拉杆,具体对照如下:蓝色圆形金属薄片——ps9-010,红色星形金属薄片——ps9-021,白色方形金属薄片——ps6-0212、依次打完三个据点,可以关闭械能运转所总阀门,然后守门员boss会被削弱,削弱了正常打就行。。sep]
9.688315782376698	《地下城堡3魂之诗》傀儡制造室通关攻略1、门外右侧三个据点,拉杆,具体对照如下:蓝色圆形金属薄片——ps9-010,红色星形金属薄片——ps9-021,白色方形金属薄片——ps6-0212、依次打完三个据点,可以关闭械能运转所总阀门,然后守门员boss会被削弱,削弱了正常打就行。。sep]
8.98931720926742	1、门外右侧三个据点,拉杆,具体对照如下:蓝色圆形金属薄片——ps9-010,红色星形金属薄片——ps9-021,白色方形金属薄片——ps6-0212、依次打完三个据点,可以关闭械能运转所总阀门,然后守门员boss会被削弱,削弱了正常打就行。。sep]
12.953630924224854	sep]
7.974284018789019	《地下城堡3魂之诗》傀儡制造室通关攻略1、门外右侧三个据点,拉杆,具体对照如下:蓝色圆形金属薄片——ps9-010,红色星形金属薄片——ps9-021,白色方形金属薄片——ps6-0212、依次打完三个据点,可以关闭械能运转所总阀门,然后守门员boss会被削弱,削弱了正常打就行。。sep]
6.320786016879322	1、门外右侧三个据点,拉杆,具体对照如下:蓝色圆形金属薄片——ps9-010,红色星形金属薄片——ps9-021,白色方形金属薄片——ps6-0212、依次打完三个据点,可以关闭械能运转所总阀门,然后守门员boss会被削弱,削弱了正常打就行。问这小解环一玩了全看头os上定车的。。sep]
7.591293102002326	之》傀儡制造室通关攻1、门外右侧三个据点,拉杆,具体对照如下:蓝色圆形金属薄片——ps9-010,红色星形金属薄片——ps9-021,白色方形金属薄片——ps6-0212、依次打完三个据点,可以关闭械能运转所总阀门,然后守门员boss会被削弱,削弱了正常打就行。
7.3046947054497835	打首先说下最低要求,雷火双c全300,能打到这的基本都满足这点了!c的面板攻击1万6左右,词条洗练不要拉胯关键点是群宝的出手间隔要最短,4个装备的-5间隔,符文的-5间隔。有条件的可以把戒指-8间隔给他,我的给治疗用了灵魂链接200以上,建议220,这样buff加的高点!食物用加4魔攻就可以了!有加6魔攻的更好,有梨的最好,我是吃4魔攻过的。思路很简单,起步的群宝比boss快,第一下石化他,然后7个战吼有5个暴就过了,简单粗暴!阵容如下图。。sep]
8.068633003668351	1、门外右侧三个据点,拉杆,具体对照如下:蓝色圆形金属薄片——ps9-010,红色星形金属薄片——ps9-021,白色方形金属薄片——ps6-0212、依次打完三个据点,可以关闭械能运转所总阀门,然后守门员boss会被削弱,削弱了正常打就行。。sep]
8.989311450769094	1、门外右侧三个据点,拉杆,具体对照如下:蓝色圆形金属薄片——ps9-010,红色星形金属薄片——ps9-021,白色方形金属薄片——ps6-0212、依次打完三个据点,可以关闭械能运转所总阀门,然后守门员boss会被削弱,削弱了正常打就行。。sep]
3.9241729708551203	s9-021，白色方形ps6-0217、依次打完3个地点,在械能运转所关闭总阀门后，守门员大幅度削弱。8、战斗后进入内城。在内城两个汲能塔台战斗并破坏装置后(30000力或魔)，在金属屏障处与战争傀儡战斗。
6.979499400154618	1、门外右侧三个据点,拉杆,具体对照如下:蓝色圆形金属薄片——ps9-010,红色星形金属薄片——ps9-021,白色方形金属薄片——ps6-0212、依次打完三个据点,可以关闭械能运转所总阀门,然后守门员boss会被削弱,削弱了正常打就行。。sep]
7.304689074958767	打首先说下最低要求,雷火双c全300,能打到这的基本都满足这点了!c的面板攻击1万6左右,词条洗练不要拉胯关键点是群宝的出手间隔要最短,4个装备的-5间隔,符文的-5间隔。有条件的可以把戒指-8间隔给他,我的给治疗用了灵魂链接200以上,建议220,这样buff加的高点!食物用加4魔攻就可以了!有加6魔攻的更好,有梨的最好,我是吃4魔攻过的。思路很简单,起步的群宝比boss快,第一下石化他,然后7个战吼有5个暴就过了,简单粗暴!阵容如下图。。sep]
5.883716063146238	[五常线]运行时间:朱庄-济南站05:30-22:00(6月1日-国庆假期结束)|济南站-朱庄06:00-22:30(6月1日-国庆假期结束)|朱庄-济南站05:30-21:00(国庆假期结束-5月31日)|济南站-朱庄06:00-21:30(国庆假期结束-5月31日)。sep]
10.156092643737793	sep]
2.927680830310162	运行时间:庄-济南站05:30-22:00(6月1日-国庆假期结束),济南站-朱庄06:00-22:30(6月1日-国庆假期结束),朱庄-济南站05:30-21:00(国庆假期结束-5月31日),济南站-朱庄06:00-21:30(国庆假期结束-5月1日),路度1k
8.951033592224121	sep]
5.203261621351825	公交k78路的服务时间:首班车是06:00,末班车是21:30。服务的日期是每天。。公交k78路通常在每天提供服务。正常的运营时间是06:00-21:30。日历日运营时间频率星期一06:00-21:305分星期二06:00-21:305分星期三06:00-21:305分星期四06:00-21:305分星期五06:00-21:305分星期六06:00-21:305分
6.819499689882452	NoAnswer
10.4114089012146	sep]
7.758498824327842	NoAnswer
8.213794296486533	NoAnswer
6.792558900200494	NoAnswer
11.39430284500122	sep]
2.3744522995418973	庄济站53-20(61-庆期束南朱6
2.6312280437220696	运行时间:朱庄-济南站05:30-22:00(6月1日-国庆假期结束)|济南站-朱庄06:00-22:30(6月1日-国庆假期结束)|朱庄-济南站05:30-21:00(国庆假期结束-5月31日)|济南站-朱庄:2:3(国结53)
10.529013633728027	sep]
7.782968553482677	NoAnswer
10.057351112365723	sep]
4.280277494461306	行时间:朱庄-济南站05:30-22:00(6月1日-国庆假期结束),济南站-朱庄06:00-22:30(6月1日-国庆假期结束),朱庄-济南站05:30-21:00(国庆假期结束-5月31日),济南站-朱庄06:00-1:30(国庆假期结束53日
5.435101713939589	NoAnswer
7.166835449863597	NoAnswer
9.929999828338623	sep]
7.81841738783532	NoAnswer
2.868887499526695	运行时间:朱庄-济南站05:30-22:00(6月1日-国庆假期结束),济南站-朱庄06:00-22:30(6月1日-国庆假期结束),朱庄-济南站05:30-21:00(国庆假期结束-5月31日),济南站-朱庄06:00-1:30(国庆假期结束-5月31日)本站路南继乘
10.111464023590088	sep]
7.530750842957661	NoAnswer
8.072556262839832	NoAnswer
8.123979765793372	NoAnswer
11.14205265045166	sep]
10.50799560546875	sep]
8.310270950459598	NoAnswer
8.257358013136233	NoAnswer
7.432675616783008	NoAnswer
5.642813745458075	NoAnswer
6.398521500664788	NoAnswer
10.582254886627197	sep]
8.051231967724435	NoAnswer
6.791933839482472	济南k78路公交车(朱庄-济南站(经一纬三)),起点站是朱庄,终点站是济南站(经一纬三);线路运营时间是运营时间:6月1日-10月7日05:30-22:0010月8日-5月31日05:30-21:00约6-12分钟/趟,该线路是由济南公交集团西部公交分公司负责运营。。sep]
2.6046663687146943	据2022年8月济南公交官网显示，济南公交k78路朱庄站6月1日至国庆节假期结束运营时间为05:30-22:00，国庆节假期结束至次年5月31日运营时间为05:30-21:00；南（一三61至节期束时06002240国结53运间20
7.09368602764557	NoAnswer
5.362355992711824	78路/k78路站前路南口首末车时间:5:30-21:00。sep]
6.285769000053405	NoAnswer
6.499313324027591	运行时间:朱庄-济南站05:30-22:00(6月1日-国庆假期结束),济南站-朱庄06:00-22:30(6月1日-国庆假期结束),朱庄-济南站05:30-21:00(国庆假期结束-5月31日),济南站-朱庄06:00-21:30(国庆假期结束-5月31日),线长:.。sep]
7.713565465717181	NoAnswer
8.262529235564635	NoAnswer
8.24843330899317	NoAnswer
11.764729976654053	sep]
6.753359405890755	你如下图所示，济南78路在朱庄发出的末班车时间为晚9点，在火车站发出的末班车时间为晚9点半。。sep]
9.857552528381348	sep]
8.073969306172552	NoAnswer
10.899762153625488	sep]
6.836158806627447	绿色是冷色系。冷色系：蓝色，绿色，紫色都属于冷色系，冬天色系和夏天色系的人是冷色系的色。。sep]
5.489039811412845	NoAnswer
2.8723957899970873	绿色属于冷色。。-为暖色,象征着:太阳、火焰。绿兰、黑--色色冷:色橙、色。绿色、兰色、黑色--为冷色,象征着:森林、大海、蓝天灰紫白--中色冷调的度越--越暖暖调的度越高--越冷
11.018966674804688	sep]
8.006172986257644	绿色既不是暖色又不是冷色,绿色属于中色调。绿色既不是暖色又不是冷色,绿色属于中色调。。sep]
8.271157809666224	绿色既不是暖色又不是冷色,绿色属于中色调。绿色既不是暖色又不是冷色,绿色属于中色调。。sep]
6.836154921488328	绿色是冷色系。冷色系：蓝色，绿色，紫色都属于冷色系，冬天色系和夏天色系的人是冷色系的色。。sep]
6.171437925414035	绿色、蓝色、紫色(深紫)为冷色，象征着：森林、大海、蓝天。紫-间绿色是冷色。。sep]
2.510085940361023	绿色属于冷色。黄红一调。绿色、兰色、黑色--为冷，征森海天。
7.067395276493496	绿色属于中色调。紫。sep]
7.612720103054256	绿色既不是暖色又不是冷色,绿色属于中色调。绿是各种绘和饰中不可缺少的,绿色也可以用作休闲色。青绿色、蓝色、青紫色为冷色,象征着:森林、大海、蓝天。色青色青色让人感到安静、沉稳、踏实。。sep]
2.511422115564346	冷色。冷色指以蓝色为主导的一些彩，包括绿色和紫色因为空雪，海等偏的体往现出这些色
8.5495481455504	1、绿色是冷色系。2、暖色系:由太阳颜色衍生出来的颜色,红色、黄色,给人以温暖柔和的感觉,春天色系和秋天色系的人特别适合穿暖色系的衣服,化暖色系的妆。暖色系包括红紫,红,红橙,橙,黄橙;3、冷色系:蓝色,绿色,紫色都属于冷色系,冬天色系和夏天色系的人是用冷色系的颜色。。sep]
10.163794239362081	绿色是冷色。。sep]
8.317291999449495	NoAnswer
8.306167324300045	NoAnswer
10.816389083862305	sep]
9.761331975460052	绿色是冷色。。sep]
6.994188282224867	绿色是冷色系！别暖。sep]
2.3436916479697594	从冷冷调cocorn冷调的度-偏暖亮-冷冷调给以爽感觉的、、紫色及它构的调.绿色、蓝色、黑色——为冷色,象征着:森林大海蓝天.安-
7.165478095602482	NoAnswer
4.0993044782192145	心研究英国埃塞克斯大学做了一项研究显示，绿色是很特别的颜色，它既不是冷色，也不是暖色，属于居中
7.674257157310363	NoAnswer
8.179439842700958	NoAnswer
8.249357737554906	NoAnswer
10.895619869232178	sep]
5.459248269956136	NoAnswer
7.102829681743275	再举绿色为例，绿色是用黄加蓝组成，蓝属于冷色调，黄属于暖色调，所以黄绿色就是偏暖的，而中绿色和蓝绿色是偏冷的。
2.1539568150485002	、蓝、紫等色往往给镇静、爽、阔通透的觉，以将其称为冷色
7.320867649970516	NoAnswer
7.7650869143636605	NoAnswer
3.7015392279624937	，内墙壁、板家具窗选红色装饰感，反之，南方气候炎热，采用绿、蓝色等冷色装饰居室，感觉上会比较凉爽些。
3.6242267276559557	颜还有就是中性色,会因环境的冷暖而发生变化,比如绿色,当它与黄色搭配时,就会呈现冷感,与蓝色搭配时就会出现暖感。
4.308786781340683	绿色相绿色相里偏蓝的绿属于冷绿,偏黄色的绿属于暖绿。▲海清的肤色是冷色,左图穿着的绿色为冷绿,看着人特精神、五官立体分明;右图穿着的是暖绿,皮肤颜色变黄,五官的立体度也没有了,变得有些松散,眼睛也失去了神采。▲童谣的肤色是暖色,左身穿的绿色是偏冷的色调,右图是偏暖调的色调,冷色具有收缩的感觉,看起来面部有凹陷感,暖具有膨胀的效果,看起来面部饱满圆润,对比之下右图的童谣看着更好看一些。
10.245292663574219	sep]
5.067986985047658	1靠冷。sep]
8.728159070014954	1、绿色是暖色还是冷色:绿色是冷色。。sep]
3.9304776131651966	.红橙-2.绿色、兰色、黑色--为冷色,象征着:森林、大海、蓝天。灰色、紫色、白色--为中间色;冷色调的亮度越高--越偏暖,暖色调的亮度越高--越偏冷。。1.绿色是冷色系暖色系:由2113太阳颜色衍生出来的颜5261色,红色、黄色,给人以温暖柔和的4102感觉,春天色系和1653秋天色系的人特别适合穿暖色系的衣服,化暖色系的妆。2.暖色系包括红紫,红,红橙,橙,黄橙;冷色系:蓝色,绿色,紫色都属于冷色系,冬天色系和夏天色系的人是用冷色系的颜色。中间色:就是黑、白、灰三种颜色。区别分析:暖色与冷色:红色、橙色、黄色--为暖色,象征着:太阳、火焰色彩分类。绿色、蓝色、紫色--为冷色,象征着:森林、大海、蓝天灰、色白-为间冷调亮度高-偏,色调亮度越-越冷。.一般的,色彩的冷暖是相对而言的,
2.7752043789830703	对于草绿来说,翠绿就是冷色它含更多的蓝色成分而浅绿就是暖色它含更多的红色成分。只有一个特例是绝对的,那就是红和蓝。所以当多种颜色在一起的时候,含红色比较多的颜色就是暖色,含蓝色比较多的就是冷色。至到底这个颜含少色色分这要你眼和经了。
4.607415872401204	7.举一个例子,紫色是由红加蓝组成,而红和蓝的比例不同将决定紫色的冷暖程度不同,所以当红色成分多的紫色给人较暖的感觉反之给人较冷的感觉,再举绿色为例,绿色是用黄加蓝组成,而黄和蓝均属于冷色调,所以绿色就只能是冷色而不会象紫色时冷时热
9.889959335327148	sep]
2.5300655757604043	绿色、蓝色、黑色——为冷色,象征着:森林、大海、蓝天。绿是间暖系由太阳衍生出的绿色、蓝色、紫色(深紫)为冷色,象征着:森林、大海、蓝天。绿大规模遥绿色是冷色。。好!很高心为你解答,绿色是暖色绿蓝青紫冷其暖绿色属于色
3.501117900060403	绿色是冷色系。暖色系:由太阳颜色衍生出来的颜色,红色、黄色,给人以温暖柔和的感觉,春天色系和秋天色系的人特别适合穿暖色系的衣服,化暖色系的妆。暖色系包括红紫,红,红橙,橙,黄橙;冷色系:蓝色,绿色,紫色都属于冷色系,冬天色系和夏天色系的人是用冷色系的颜色。暖与冷:红色、橙色、黄色--为暖色,象着:太阳、火焰色彩分类。绿色、蓝色、紫色--为冷色,象征着:森林、大海、蓝天。灰色、黑色、白色--为中间色;冷色调的亮度越高--越偏暖,暖色调的亮度越低--越偏冷。。绿色是冷色系。
5.782893729837317	绿、蓝色、紫色--为冷,象着森、海天。。sep]
6.489289378126462	绿色属于中色调。青绿色、蓝色、青紫色为冷色,象征着:森林、大海、蓝天。青、青绿色、青紫色让人感到安静、沉稳、踏实。黑、白、绿、紫等色给人的感觉是不冷不暖,故称为中性色。。sep]
3.6715141262345834	绿色属于冷色。从黄到红那一色调段都是暖色。绿蓝这色段冷系同的色彩可以使人产生不同的心理感受:1.暖色与冷色:红色、橙色、黄色--为暖色,象征着:太阳、火焰。绿色、兰色、黑色--为冷色,象征着:森林、大海、蓝天。黄有突背绿色属于冷色。同的色彩可以使人产生不同的心理感:1.暖色与冷色:红色、橙色、黄色--为暖色,象征着:太阳、火焰。绿色、兰色、黑色--为冷色,象征着:森林、大海、蓝天。绿色是冷色不同的色彩可以使人产生不同的心感:。.暖色与冷色:红色、橙色、黄色--为暖色,象征着:太阳、火焰。绿色、兰色、黑色--为冷色,象征着:森林、大海、蓝天。灰色、紫色、白色--为中间色;冷色调的亮度越高--越偏暖,暖色调的亮度越高--越偏冷。
10.775553703308105	sep]
6.581368488484415	绿色属于中色调。青绿色、蓝色、青紫色undefinedundefined为冷色,象征着:森林、海、天。、绿、、、等给。sep]
11.099339485168457	sep]
2.7071422289828866	“据血管色，呈现蓝和紫，那么基底色多是冷色。如果血管呈现绿色，那么基底色多是暖色。不是是的，底较性
8.283458818265093	NoAnswer
10.475182056427002	sep]
8.637421436607838	导致女性月经量少下腹疼痛的原因有以下几种情况:1,如果女性平时月经周期规律,突然出现月经量少还伴有下腹疼痛,而且月经量没有正常月经量的一半,这时就要考虑可能并不是真正的来月经,而是因为怀孕导致的异常阴道流血。同时还可能是宫外孕,所以才会引起下腹部的疼痛。2,有可能是女性的卵巢内分泌功能失调,合并痛经导致的表现,一般常见于雌激素低下合并原发性痛经的女性,在中医看来还可能是由于宫寒或者气滞血瘀导致。3,可能是由于月经期出现盆腔炎症而导致的下腹疼痛。。sep]
6.1504231454308185	月经量特少、下腹部隐痛可能是腹部着凉引起,如果没有其他不适症状,注意腹部保暖,不要吃生冷食物即可,症状一般会自行缓解。如果症状严重也可能是病理因素造成,如子宫肌瘤、卵巢囊肿、盆腔炎等,可在医生指导下对症治疗。1、子宫肌瘤:子宫肌瘤是子宫平滑肌细胞的增生,是常见的良性肿瘤,病因尚不明确,遗传因素、晚育、肥胖等都会诱发子宫肌瘤,其表现为月经量增多,出现乏力、心悸的感觉,有时还伴有月经量特少、下腹部隐痛等症状。可在医生的指导下采用子宫动脉栓塞术进行治疗,即通过阻断子宫动脉及分支以减少血液对肌瘤的供应,从而延缓肌瘤生长;2、卵巢囊肿:卵巢囊肿是卵巢内有囊性的肿物,可能与感染、饮食和生活环境等有关,卵巢囊肿一般不会有明显不适症状,随囊肿体积变大可能会感到腹部胀满、性生活时疼痛,还可出现月经量特少、下腹部隐痛等感觉。可在医生指导下采用卵巢囊肿剥除术进行治疗,即在患者肚脐合适部位切开一个小口,将带有摄像头的腹腔镜插入腹部后进行囊肿剥除术;3、盆腔炎:盆腔炎是上生殖道感染疾病,内分泌变化、病原体感染、多个性伴侣等都可诱发盆腔炎,。其表现为阴道不规则出血、阴道分泌物增多、月经量特少、下腹部隐痛等症状。可在医生的指导下使用注射用头孢曲松钠,注射用头孢西丁钠等药物治疗,还可以在医生的指导下口服盐酸左氧氟沙星胶囊、甲硝唑片等药物治疗。患者在治疗期间要注意私处卫生,不要使用公共马桶,以免细菌滋生影响病情恢复。
8.539750694742008	导致月经量少小肚子疼痛的原因特别多,有可能是女性有明显的痛经症状。这时就可能会因为月经血排出不通畅,而导致量少小肚子疼痛,往往还会有明显的血凝块出现。但如果女性是在人流手术后出现月经量少,小肚子疼痛,很有可能是宫颈管粘连,而导致的异常表现,多需要检查彩超来进行判断。如果是宫颈管粘连引起,一般都需要行分粘手术来进行治疗。还有的女性则可能是由于有盆腔炎症合并雌激素低下,而导致的月经量少和小肚子疼痛。如果女性这时出现月经周期推后,同时量很少,而且小肚子疼痛也间断性的出现,还可能是宫外孕导致。。sep]
12.137816800302637	小腹部疼痛,月经量减少的情况,首先检查是否与怀孕有关,比如怀孕先兆流产,就可能出现这样少量的阴道流血、腹痛的症状,当然也不排除宫外孕的可能,需要抽血化验hcg来确定。如果hcg显示阳性,不排除这两种情况,必须到医院就诊,进一步诊断。如果hcg是阴性的,与怀孕没有关系,出现小腹痛、月经少的情况,有可能是月经失调导致的,需要做盆腔的彩超,检查子宫的情况。如果没有器质性的病变,可以口服药物调整一下月经,比如乌鸡白凤丸或者益母草颗粒,当经量逐渐增多之后,停药就可以。腹痛的情况也不排除炎症,需要口服消炎药、康妇炎胶囊消炎治疗,观察症状是否缓解、消失。。sep]
7.824187535204386	[析]1.肾气亏损型―主证:经期或经后、小腹隐痛喜按,月经量少,色淡质稀,头晕耳鸣,腰酸腿软,小便清长,舌淡,苔薄,脉沉细。治法:补肾填精,养血止痛。方药:调肝汤。2.气血虚弱型―主证:经期或经后,小腹隐痛喜按,月经量少,色淡质稀,乏力,头晕心悸,舌淡,苔薄,脉细弱。治法:补气养血,和中止痛。方药:黄芪建中汤加当归、党参。3.气滞血瘀型―主证:经前或经期,小腹胀痛拒按。胸胁、乳房胀痛,经行不畅,经色紫黯有块,块下痛减,舌紫黯,或有瘀点,脉弦或弦涩有力。治法:行气活血,祛瘀止痛。方药:膈下逐瘀汤。4.寒凝血瘀型―主证:经前或经期,小腹冷痈拒按,得热痛减,经血量少,色黯有块,畏寒肢冷,舌黯,苔白,脉沉紧。治法:温经散寒,祛瘀止痛。方药:温经汤(《妇人大全良方》。5.湿热蕴结型―主证:经前或经期,小腹灼痛拒按,痛连腰骶,或平时小腹痛,至经前疼痛加剧,经量多或经期长,经色紫红,质稠或有血块,平素带下量多,色黄臭秽,或伴低热,尿黄赤,舌红,苔黄腻,脉滑数或濡数。治法:清热除湿,化瘀止痛。方药:清热调血汤加减。。sep]
9.240769454134188	您现在的情况看月经来了以后，月经的经血量出现过少的现象，并且小腹有疼痛的现象出现，这个考虑是着凉所致有关系的。建议您在月经来临期间要注意腹部保温，避免下体着凉，忌食辛辣刺激，寒凉的食物，注意休息的保证充足的睡眠，避免熬夜的，避免做过于剧烈的运动。。sep]
10.460843573570251	引起月经量少,肚子疼的原因有很多,比如女性出现内分泌紊乱,妇科炎症,精神因素改变,或者女性受寒,或宫腔疾病都会出现月经量少,肚子疼,患者应到医院进行性激素六项检测以及超声检查,明确病因,对症治疗。另外宫腔疾病,比如子宫内膜结核或者输卵管结核都会引起不同程度的月经减少,肚子疼,甚至还会引起闭经。月经量少,肚子疼患者不要私自用药,因为一般的调经药物大部分都含有激素,可能会干扰正常的内分泌。正常的月经量为20-60ml,在这个区间都是正常的。患者如排除上述疾病,可以在医生指导下服用乌鸡白凤丸进行调理。。sep]
8.398761747928148	月经量多少与患者本身个体差异性有很大关系，如果和平时月经量一样，就不需要担心。如果突然出现月经量减少，并伴随腹痛的症状，就有可能是妇科炎症或者受凉以及情绪因素刺激导致的内分泌失调，从而会导致子宫口没有舒张，月经血不能够完全地排出，进而引起腹痛，月经量减少。如果之前有过未采取避孕措施的性生活，还要警惕妊娠流产或宫外孕可能，需要到医院检查妇科超声和血hcg。。sep]
9.017378182246768	指导意见：你好，女性月经经期为3~7天，经量为5~80毫升，如果平时月经经量比较多，这一次突然月经量减少并且有小腹疼痛，这种情况首先要排除怀孕，如果不是怀孕的话，那么您可以观察一下，看一看下个月经周期的情况，经期注意保暖，不要着凉。。sep]
7.552795414174541	你的这种情况可以去医院抽血化验血hcg的数值来确诊一下是否怀孕的。如果不是怀孕引起的，那么就是要来月经了，可以用热水袋或者是热宝热敷下腹部，饮食温软易消化，不吃辛辣刺激性的食物。。sep]
9.269575154459154	你好，月经量少有痛经，血色发黑，按中医的说法考虑是有血瘀。如果平时爱生气着急导致气机不畅，气滞则血瘀，不通则痛，现在一个是心情尽量保持舒畅，再就是口服红花逍遥丸、益母草颗粒等药物活血化瘀调经。也可以吃些中药汤剂调理，痛经厉害可以吃元胡止痛片，元胡滴丸等药物止痛。经期做好保暖可以喝姜糖水，做热敷。。sep]
9.44629623383049	月经量少肚子疼，如果有性生活的话，首先要看看是否怀孕流产所引起的。如果排除怀孕，有可能是淤血不畅通，也有可能是跟你体内的激素水平不正常有一定的关系，建议你你最好去医院做个彩超和激素6项检查，明确诊断后对症治疗，并且要多喝热水，多喝红糖姜水，促进经血排出。。sep]
9.547199286044911	经后小腹隐隐作痛,月经量少,色淡,腰膝酸楚,头晕耳鸣,舌淡,苔薄,脉沉细。治宜a、补肾益精,养血止痛b、补气养血,调经止痛c、温经养血,调经止痛d、行气活血,调经止痛e、温经扶阳,养血调经。sep]
6.284739550011372	月经量减少小腹疼痛一般是宫寒、血瘀、人流次数多等原因导致。通常情况下根据女性的特征,辨证实质以后,给予补肾填精,行气活血,疏肝理气,健脾利湿的这些中药调理一段时间以后,月经量减少,小腹疼痛的这个症状能够缓解。另外也可以给一些中药特色治疗,比如像是艾灸、穴位贴敷、中药外敷,还可以口服一些妇科千金片、金刚藤胶囊、花红片、艾附暖宫丸这样一些中成药治疗以后月经量减少,小腹疼痛的这种症状能够明显地缓解。平时生活中忌生冷寒凉,辛辣刺激的食物,多吃一些温性热性的食物,减轻工作生活中的压力,适当地运动,提高自己的抵抗力和免疫力。宫寒的症状主要有妇科症状和全身症状,一般主要的表现就是小腹部的冷痛,加热后就可以减轻。月经期的疾病,有月经量少、闭经、经期浮肿,经血的颜色也会有一定的变化,通常为暗红色甚至变为黑色,也会伴随着有血块的出现。如果宫寒严重的患者,还会有可能导致不孕不育。对于宫寒,建议女性去医院的中医科开中药调理,一般可以选择艾附暖宫丸调理。同时应该多喝些热汤热水。女性在月经期间需要严格控制一些食物,比如严禁吃冷的食物,就算是一些属。性偏凉的食物,也不能吃,比如棒冰不能吃、黄瓜不能吃、冬瓜不能吃、蟹不能吃、田螺不能吃、海带不能吃、橘子不能吃、梨子不能吃、柚子不能吃、西瓜不能吃。建议患者在经期内要多吃葱白、木耳、花生、核桃、大枣、桂圆这些补血的食物。
9.03157749478246	您现在的情况看月经来了以后，月经的经血量过少，并且腹部很疼痛，这个考虑是有月经不调现象存在的。建议您服用益母草颗粒或者是乌鸡白凤丸，来对月经进行调理的。在月经来临前夕和月经过程中，要注意腹部保温，避免下体着凉，忌食辛辣刺激，寒凉的食物，注意休息，保证充足的睡眠，避免做过于剧烈的运动。。sep]
11.88041162348929	病情分析：经量少小肚子痛是瘀血不畅通，排出不畅引起的症状，也可能和宫寒、气滞血瘀有关，要尽快检查确定原因之后调理改善。意见建议：建议喝红糖水姜汤温经散寒，能促进经血排出，减轻痛经症状，也可以遵医嘱服用益草颗粒或者是艾附暖宫丸，活血化瘀，暖宫调理，经期要注意保暖，不吃寒性的食物，多吃红枣、红糖，桂圆、热牛奶等饮食。做好经期护理，多休息。。sep]
8.513213951413224	病情分析：一般这个时候您要到医院检查一下子宫内膜的情况，可能还是手术之后没有恢复好指导意见：建议您可以到医院检查子宫内膜的情况，激素分泌的情况，以及要注意平时的营养。sep]
8.825847446918488	病情分析：你好，可以吃一些益母草颗粒、当归调经胶囊调理月经，指导意见：建议日常生活应有规律,多注意休息,避免劳累过度,尤其是经期要防寒避湿，防止过度节食。sep]
10.243386268615723	sep]
8.987899172539805	您好，月经量少，小腹隐隐疼痛，性生活干涩的症状，这些症状应该考虑是妇科疾病和内分泌方面问题引起的，建议去医院就诊，做一个白带常规检查，b超检查以及性激素六项检查，明确诊断原因后可以对症用药物进行治疗调理。。sep]
9.963216419877677	月经量少，小腹隐痛，可以通过口服红糖姜水或者是益母草颗粒来起到活血化瘀的作用，可以改善月经量少的症状，同时要注意腹部保暖，避免受凉，避免吃生冷，痛经严重可以口服布洛芬来缓解。。sep]
8.40753948796879	病情分析：你好，你现在的情况有可能是内分泌失调导致的，建议可以到当地的妇科进行检查的。指导意见：你好，你的情况有可能是内分泌失调。有可能是精神压力大，没有休息好，饮食或者是药物的作用导致的。平时要保持清淡饮食，不吃辛辣刺激生冷的食物。保持良好的生活习惯，不熬夜，不吸烟不喝酒。适当的运动，保证有良好的睡眠质量！同时可以服用黄体酮来调节的，在停药后5-7天会出现药物撤退性出血，就是来月经。从而调节月经和纠正内分泌失调。必要时到医院进行检查。。sep]
11.677273523163151	病情分析：月经量少肚子疼，如果平时月经周期规律，这种情况应该首先排除一下是否是怀孕，如果不是怀孕，可能是痛经引起的。意见建议：建议平时一定要注意保持外阴清洁卫生，每天更换内裤，在月经期要避免劳累，避免受凉，不要用凉水洗衣服。可以在月经期三天去医院化验一下激素六项，做一个子宫附件的彩超来检查一下。。sep]
8.84688907988528	如果平常女性的月经比较正常,但是本次月经出现经量减少、肚子疼的情况,这时候一定要去医院抽血检查一个血绒毛促性腺激素,看一下是否是怀孕之后出现的先兆流产。如果没有怀孕,但是出现这种情况这有可能是近期受凉或者是过多的进食寒凉性的食物导致的宫寒,子宫内寒气过多就会阻碍经血流出,过多的经血瘀滞在宫腔内部,所以就会出现经量减少、腹痛等不适等症状。这时候可以通过服用艾附暖宫丸进行治疗。。sep]
5.741838912673408	月经量少、小腹胀有各种原因,需要做出鉴别和处理,首先要检查血、尿hcg除外妊娠、流产、宫外孕、胚胎停育等特殊情况。除外妊娠之后,要检查女性性激素六项和甲状腺功能,除外多囊卵巢综合征、高泌乳素血症、甲状腺功能异常、卵巢功能早衰等特异内分泌疾病,也要除外器质性病变。如果女性近期有宫腔操作史,比如人流刮宫等等,有时宫腔操作会损伤子宫内膜,有时会引起宫颈管粘连,常常都会表现为经量少,有时会有小腹胀。。sep]
9.045029825177686	你好，根据你的具体描述来看您目前这种情况的话，月经量少可以做一下内分泌6项的检查，来月经2~5天抽血查一下内分泌6项，另外小腹部的疼痛的话呢，考虑可能有盆腔的炎症，目前你可以做一下妇科的，嗯，内检，看看有没有盆腔炎症再做相应的治疗。。sep]
3.484622073653482	1.卵巢发育不良、精神因素、全身疾病或长期的激素类避孕药物应用等诸多因素抑制了卵巢的正常功能,致使卵巢分泌激素水平下降或不足,导致子宫内膜增生不足,内膜较薄,于是脱落时出血量较少,而导致月经量少。2.某些妇科病症:引起严重的子宫内膜受损,破坏了部分或全部子宫内膜而导致月经量少甚或闭经。3.反复多次的粗暴刮宫,人工流产手术等,由于机械性损伤使子宫内膜不能修复再生,可以发生月经量少甚至闭经。来月经时肚子痛则是痛经了,痛经是指经期的疼痛影响了正常的活动,并且需要药物治疗。。期性的经期疼痛是常见的并且发生于大多数月经周期。痛经常为绞痛并伴有下背部痛、恶心、呕吐、头痛或腹泻。上面就是对月经量少小腹胀痛是怎么回事的介绍,在出现这样的症状时一定不能因为着急缓解就盲目的服用药物,要及时到正规的专科医院检查治疗,另外平时一定要注意好个人的生理卫生,并保持愉快生活中的小知识分享,对您有帮助可购买打赏如对您有帮助,可购买打赏,谢谢的心情。同时饮食上要少吃生冷刺激性的食物。导:月经时最能体现女性是否出妇疾的表,一旦月经出现异常或者有痛就意味身出了不很女遇到月经量少腹这样月时最能体现女是否出妇科疾病表一月经现异或者意味身出不女遇过经少腹样症多性个的候别紧恐一下经少腹痛怎么回月经量少小腹胀痛是怎么回事1.卵巢发育不良、精神因素、全身
8.86508229629701	病或长期的激素类避孕药物应用等诸多因素抑制了卵巢的正常功能,致使卵巢分泌激素水平下降或不足,导致子宫内膜增生不足,内膜较薄,于是脱落时出血量较少,而导致月经量少。2.某些妇科病症:引起严重的子宫内膜受损,破坏了部分或全部子宫内膜而导致月经量少甚或闭经。3.反复多次的粗暴刮宫,人工流产手术等,由于机械性损伤使子宫内膜不能修复再生,可以发生月经量少甚至闭经。来月经时肚子痛则是痛经了,痛经是指经期的疼痛影响了正常的活动,并且需要药物治疗。周期性的经期疼痛是常见的并且发生于大多数月经周期。痛经常为绞痛并伴有下背部痛、恶心、呕吐、头痛或腹泻。。sep]
3.516786834533054	概述］一．定义：凡在经期或经行前后，出现周期性小腹疼痛，或痛引腰骶，甚至剧痛晕厥者，称为“痛经”，亦称“经行腹痛”。（时间、部位、性质）本病以青年妇女较为多见。二．相关的西医疾病：西医学把痛经分为原发性痛经和继发性痛经原发性痛经（功能性痛经）：系指生殖器管无明显器质性病变者。继发性痛经：多继发于生殖器管的某些器质性病变，如内异症，盆腔炎，肿瘤，宫口粘连狭窄。二．相关的西医疾病：原发性痛经的原因近年认为与子宫内膜释放过多的pgf2α有关，此病患者内膜及经血中的pgf2α含量明显高于无痛经的妇女。治疗：①前列腺素合成抑制剂，如消炎痛25mgtid（于月经周期20～22天开始服用，经期第一天服用则效差）。②抑制排卵：口服避孕药。临床发现无排卵月经无痛经，排卵性月经的孕激素能促进前列腺素的合成与释放。［病因病机］主要病机不通则痛－邪气内伏不荣而痛－精血素亏经期前后冲任二脉气血变化急骤胞宫气血运行不畅，不通则痛胞宫失于濡养，不荣而痛痛经其病在冲、胞，变在气，现为证。［因机痛之以。月经周期发作，是与经期冲任气血变化有关。非行经期间，冲任气血平和，致病因素尚未能引起冲任、胞宫气血淤滞或不足，故不发生疼痛。而在经期或经期前后，由于血海由满盈而溢泻，气血变化急骤，致病因素乘时而作，便可发生痛经。在月经周期中，冲任气血由渐充盛而满盈，由满盈而溢泻，由溢泻而渐少，又由少而渐充盛。经期处于由满盈而溢泻，冲任气血变化较大的生理状态，这一特殊的生理状态是痛经发病的内在条件。痛经发病有虚有实。实者多发生在临行之际，因此时血海气实血盛，若因气郁或寒、热、湿邪干扰血海经血，以致血滞作痛，经水溢出则瘀滞随之而减，故经后疼痛常可自止。但湿热之邪所致的疼痛常因湿热缠绵而留连，故平时亦常有小腹或腰骶作痛，逢经期加重。虚者多发生在经将净及始净之际，乃因患者血气本虚，肝肾亏损，行经之后血海更虚，胞脉失于濡养之故，待经净后，随着冲任气血渐复，胞脉得养，则疼痛渐除。无论虚实，如得到适当的调治，使病机逆转，病可向愈；若病因未除，素体状况未获改善，则下一次月经来潮疼痛又复发作。［病因病机］痛经常见的分型有：一．肾气亏损二．气血虚弱三．气滞血瘀四．寒凝血瘀五．湿热蕴结［病因病机］
7.154841539471649	．肾气亏损先天肾气不足房劳多产久病虚损肾虚精血不足冲任胞宫失于濡养不荣而痛（虚证）［病因病机］素体虚弱，气血不足二．气血虚弱大病久病，耗伤气血脾胃虚弱，化源不足气虚血少冲任胞宫失于濡养不荣而痛（虚证）［病因病机］三．气滞血瘀素性抑郁忿怒伤肝经期产后，余血内留。sep]
3.2735953978232906	妇女正值经期或经行前后，出现周期性小腹疼痛，或痛引腰骶，甚则剧痛昏厥者，称为“痛经”。经或经期仅小或腰部微的胀痛不适，不响常作和活者，则经期见理象。。血运行迟滞，发为痛经。湿热瘀阻经期、产后（包括堕胎、小产后）摄生不慎而感湿热之邪,湿热与血相搏结，流注冲任,蕴结于胞宫,阻滞气血,经前、经期气血下注冲任，胞宫气血更加壅滞不畅，发为痛经。气血虚弱脾胃虚弱，化源不足，或大病久病或大失血后，气血俱虚，冲任气血虚少，经期、经后血海气血更加空虚，冲任、胞宫失于濡养；兼之气虚血滞，无力流通，因而发生痛经。肝肾亏损多因禀赋虚弱，肝肾本虚，或因多产房劳，损及肝肾，精亏血少，冲任不足，胞宫失养，经期、经后血海更虚，冲任、胞宫失于濡养，而致痛经。诊断要点病史经行小腹疼痛,伴随月经周期规律性发作，或有不孕、盆腔炎、宫腔手术史。症状腹痛多发生于行经第1～2天或经期前1～2天，可呈阵发性痉挛性或胀痛下坠感，疼痛可引及全腹或腰骶部，或外阴、肛门坠痛，严重者可出现面色苍白、出冷汗、手足发凉等晕厥现象。疼痛程度虽有轻有重,但一般无腹肌紧张或反跳痛页编日二十点五分。检查妇科检查无阳性体征者属功能性痛经，部分患者可见子宫体极度屈曲或宫頚口
6.385307221160586	窄；如盆腔内有粘连、包块、结节、附件区增厚或子宫体均匀增大者，可能是盆腔炎症、子宫内膜异位症、子宫腺肌病等病所致。辅助检查b超、腹腔镜、宫腔镜检查，子宫输卵管造影有助于明确痛经的原因。检查—原发性与继发性痛经区别原发性痛经一般无明显病变，部分患者可有子宫体极度屈曲，宫颈口狭窄——经血排出不畅，刺激子宫收缩，引起疼痛。继发性痛经盆腔子宫内膜异位症：子宫后壁、子宫骶韧带、主韧带等处可触到痛性结节，子宫粘连，活动受限，或附件区可扪及卵巢囊肿（巧克力囊肿）。。sep]
9.459373695694882	99年今年23岁。1999年出生的人生肖属兔，虚岁24岁所以99年属兔人周岁为2022减去1999，即为23岁；虚岁年龄，如果是农历新年之后出生则为24岁，农历新年之前出生则为25岁。。sep]
5.387846396791002	NoAnswer
7.791500661050389	NoAnswer
6.919087254164512	NoAnswer
6.211269719821891	NoAnswer
3.046881788655331	7岁64岁5240岁28岁16岁4岁。
8.059978576920788	NoAnswer
4.418498420715332	出生在1999年的属兔人,2022年实岁23岁,虚岁24岁。
5.412174471168436	截止2021年,1999年的实岁22岁,虚岁23岁。。出生在1999年的属兔人,2022年的实际年龄23岁,虚岁的年龄24岁。
4.286647956689884	99年的属兔子,截止至2022年1月8日,虚岁是22岁。19年生。兔现01已22021年1999年的实岁22岁,虚岁23岁。
10.784984111785889	sep]
5.328932055168682	99年出生的人属兔,今年实岁20岁,虚岁21岁。。生于的属兔人在辛丑牛年里,实岁为22岁,虚岁为23岁。
5.093755756815274	2、99年属兔的年多大年龄:99年的年多大生于的属兔人在辛丑牛年里,实岁为22岁,虚岁为23岁。
7.888337430499849	NoAnswer
7.184455222958561	NoAnswer
7.803630303425394	NoAnswer
6.591123982911469	NoAnswer
11.307348251342773	sep]
8.027837383819643	NoAnswer
3.5121182918548586	:99年的年多大生于的属兔人在辛丑牛年里,实岁为22岁,虚岁为23岁。
3.6926300714511684	一九九九年八月七日到二零二一年8月7号,用年减去等于22,这是周岁,说明今年周岁是22岁。然后在二十二的基础上加一这是虚岁,说明他今年虚岁是23岁。生于的属兔人在辛丑牛年里,实岁为22岁,虚岁为23岁。
7.028601678912245	NoAnswer
10.773953914642334	sep]
10.220718308991078	到2022年，1999年的属兔人已经23岁了。所以99年属兔人周岁为2022减去1999，即为23岁。。sep]
5.24759394528618	1999年出生的人生肖属兔,2022年周岁23岁,虚岁24岁。。1)99年属兔人:2039羊年交运在2039羊年的时候,99年属兔人已经40岁,经历了数十年的打拼,他们已经没有了本来的敏感懦弱,反而有些不拘小节。(2)99年属兔人:2054狗年交运在2054狗年的时候,99年属兔人55岁年兔人年路
11.831217288970947	sep]
3.9910328629595493	①题目错了,1999年是农历己卯兔年,本年出生的人不属鼠,而是属兔,到现在年龄是33岁。②答案是出生在1999年的人不是属鼠,应该属兔人,2021年的实际年龄22岁,虚岁的年龄23岁。③1999年属鼠的23岁。也可以说22周岁。。1999年实岁是21或22岁。进入2022年,1999年出生的属兔人实岁已经23岁,虚岁24岁。1999年出生的属兔人,2021年实22,虚2岁
4.0358904762998815	1999年出生的23岁左右了。2022-1999=23,得出1999年出生的23岁左右了。2019年时是20岁,2020年时21岁,目前2021年如果已经过生日就是22岁,否则是22虚岁1999年属兔子的人22岁了。1999年9月23日出生22周岁。02-9。出99923出生2岁1999年距今2021年,虚岁是23岁;因为99年至21年已有23个年头了,一年就是一岁,23年就是23岁91
3.3228161541072687	9日出生的,虚岁是23岁,周岁就是21岁。所以99年21岁了2021年,1999年出生的人是22周岁。。1999年为农历己卯年,此年属兔之人在2020年周岁21,虚岁22。、99年的什么时候26答:一九九九年出生的人到二0二五年二十六周岁根我十属推本人相虎寅,寅年生二0一一年十二周岁,二0二三年二十四周岁,二0二0二五年二十六周岁应该是在2025年是26岁。答九九年出生的,到二零二五年的时侯二十六周岁。一九九年出生到二零零九年十周岁到二零一九年二十周岁到二零二零年二十一周岁到二零二一年二十二周岁;到二零二二年二十三周岁到二零二三年二十四周岁到二零二四年二十五周岁到二零二五年二十六周岁1999年出生生肖属兔的人到2025年时周岁是26岁,虚岁则是27岁。
6.096361501349343	⑤99年的时候是26岁,现在已经是48岁了⑥2025年的时候就26岁了。。sep]
5.061111368238926	在1999年出生的属兔人，2022年实岁是22岁，虚岁是23岁。
11.238917827606201	sep]
10.220725996821535	到2022年，1999年的属兔人已经23岁了。所以99年属兔人周岁为2022减去1999，即为23岁。。sep]
5.0213373598727316	1999年属兔,截至2022年有23岁。。2年实岁95岁,虚岁96岁。出生在1999年的属兔人,2022年实岁23岁,虚岁24岁。
3.531723660245842	1999年出生的属兔人,2022年实岁23岁,虚岁24岁。生在1999年的属兔人222年实际龄3龄。在1999年出生实际年龄是23岁
8.135951195305925	NoAnswer
6.248401553852042	NoAnswer
11.343376636505127	sep]
10.616623078783354	99年出生的人属兔，今年实岁20岁，虚岁21岁。。sep]
10.21603797032283	截止2022年,1999年的实岁23岁,虚岁24岁。。sep]
7.084739946085831	23虚岁，22周岁。截止到2022年4月29日计算时间时的年份减去出生时的年份即是周岁。利用现在的年份减去出生时的年份就是年龄。所以99年最后一天出生是虚岁23岁周岁22岁。。sep]
9.630016081035137	1999年到2022年23周岁。。sep]
5.26751708984375	99年的2022年实岁23岁,虚岁24岁。
11.484855651855469	sep]
10.373650899058894	99年即1999年，到2021年，1999年出生的人属兔，其岁数为22周岁。。sep]
3.114344697106968	1999年出生属兔的人今年20岁。所以1999出生的岁数是2013-1999+1=15岁
10.610696280002594	1999年属兔，截至2022年有23岁。。sep]
4.350902155041695	在1999年出生的属兔人，2022年实岁是22岁，虚岁是23岁。
11.228330612182617	sep]
7.046146896333326	99年2022年是23周岁。这个要看出生的月份，如果是5月1日出生，那么到2022年5月1日为二十三周岁，2022年5月1日前为二十二周岁，虚岁为23岁，2022年5月1日后为二十三周岁，二十四虚岁。例，1990年7月1日零时进行人口普查登记，一个1989年12月15日出生的婴儿，按虚岁计算是2岁，实际刚刚6个多月，还未过一次生日，按周岁计应为不满1周岁即岁。。sep]
2.8946302592754365	1999年出生。199915岁。。虚时代所以你的虚拟年龄是22岁,99年出生些通称虚2龄公历算
7.973036940059354	NoAnswer
10.978110790252686	sep]
7.073940276147838	NoAnswer
11.886277198791504	sep]
7.1547716841754685	NoAnswer
11.714333057403564	sep]
7.304222145119732	NoAnswer
11.454676151275635	sep]
8.529445171356201	sep]
8.821712017059326	sep]
3.1965177059173584	虚岁是99年17岁。
8.208841204885053	NoAnswer
3.207286858945098	99年属兔人2022年实岁22岁,虚岁23岁,正值青春年华,阳光开朗,冲劲十足实岁和虚岁的计算方式。来辛丑2022年,99年出生的属兔人年纪也有所变化,实岁为22岁,虚岁为23岁99年属兔人2022年实岁22岁,虚岁23岁,正值青春年华,阳光开朗,冲劲十足实。1999年出生的人属兔,今年实岁20岁,虚岁21岁属兔的人更佳属兔的人几适合结25岁属兔的无论男女人的觉是。9
11.402890682220459	sep]
4.922344949510363	99年属兔的人在2019年实岁是22岁,虚岁是23岁。
4.2754109038247	1999己卯兔年出生之人今年二十一岁,五行属城头土,主诚信,仁厚,善良。
7.831468080937984	NoAnswer
5.610405180603266	所以99年属兔人周岁为2022减去1999,即为23岁;虚岁年龄,如果是农历新年之后出生则为24岁,农历新年之前出生则为25岁。
11.154740810394287	sep]
8.04426701381093	放一段感情的种方法：1、日常自救当你情绪来的时候，想ta的时候，可以用深呼吸法，可以暂时让你平静一下：鼻子缓慢吸气，感受气体从鼻子，进入喉部、肺部，最后到达腹部，你的腹部微微鼓起，停顿5秒，然后缓慢呼出，重复3次。平静下来以后可以做3组“一分钟行动：唱一分钟的歌，做一分钟的运动，跳绳，开合跳，闭上眼睛，做一分钟做冥想，看一分钟的书。完成后监视一下自己的内心，是不是“感觉好些了”。2、专业求助如果实在是太难受了，找专业的心理咨询师，或者情感咨询师，进行心理干预和专业疗愈。可是，当失恋后，人都是会非常痛苦的。因为你和伴侣之间的依恋关系被破坏，那就会造成心理创伤。创伤的程度有轻有重，但都会让你应激反应。所以你的痛苦、失望、失落，无助，无奈，无力……这些负面情绪，其实是人心理的一种自我调节手段，一种自我疗伤的方式。只要让这些情绪过去，你的心理创伤就会得到疗愈，感情自然也就放下了。段放下一份一份的情绪让情绪过去，最终让这段感情真正成为过去。sep]
8.687139950609314	放下一段感情最狠的办法：1、永不联系，也不接受对方打扰。有很多的人，跟心爱的人分手了以后，就是无法控制自己，总想着要见对方，联系对方。有时候，还会偷偷的去看对方。这样的做法，永远也不可能把对方忘掉。而想要真正的放下对方，那么永远也不要联系对方。2、化悲痛为力量，让对方高攀不起。跟对方分手，心中会难过，会痛苦，一定是被对方伤害了，或者被对方抛弃了。所以在这个时候，难过和绝望是没有用的。一定要懂得化悲痛为力量，成就一翻伟业，有一天走到对方的身边，让对方高攀不起。3、在工作中求快乐，让自己不在胡思乱想。谁都想跟着心爱的人一生相伴，可是她不爱你，你又何必难过与伤悲。把所有的时间，所有的精力，都放在工作之中。在工作之中，去寻求一定的快乐，在工作之中，去寻求存在感，这样人生才会更加的幸福。4、让爱随风飘散，把对方当仇人一般。爱得深了，自然就会无法释怀。可是对方跟你成为了陌生，想再多，也没有任何的用处。所以与其如此，还不如让爱随风飘散，把对方当成仇人一般。刻意的不见对方，见到了对方就当仇人对待。。sep]
5.865841581601478	1、给彼此一点空间。你们俩都需要时间来治愈。当你习惯于一切都依赖你的伴侣时,这很难,但分手后,最好避免给他们打电话或发短信。你可能至少需要几周的时间才能不再感到受伤,但如果需要更长的时间,请不要感到惊讶,特别是如果你们在一起很长时间。尽量不要在你知道前任经常去的地方闲逛。在社交媒体上取消好友或取消关注对方也可能是一个好主意。如果你们中的一个人或两个人决定分手真的更好,那么留出一些空间将帮助你避免重新团聚或最后一次勾结的冲动——这两者都可能只会延长结束时间。如果你不确定是否要分手,分开一段时间会帮助你们理清感情并弄清楚你想做什么。2、花几天时间真的很难过。告诉自己难过也没关系。当你经历分手时,让自己处理你的感受真的很重要。当您仍然非常关心这个。人时尤其如此。不要试图装出一张勇敢的脸,只是通过它来发挥力量。听分手歌曲,如果需要就哭,打电话给朋友过来——任何对你正在经历的事情感觉真实的事情。在分手期间需要休息是完全正常的,所以如果你需要减少工作或学校的时间,不要对自己太苛刻。几天后,逐渐开始恢复正常、健康的日常生活。如果您仍然感到悲伤的时间比这更长,那也没关系,但是您必须开始前进才能感觉更好。不要用毒品、酒精、垃圾食品或反弹关系来掩盖你的感受。这些不会帮助你克服你的感受,从长远来看,它们会让你更难继续前进。3、好好照顾自己。确保您的身心尽可能健康。如果你在分手后的第一天或第二天不太想起床,那也没关系。然而,在那之后,当你开始照顾自己时,你会感觉好多了。尽量坚持有规律的睡眠习惯,进行一些体育锻炼,并吃让身体感觉良好的营养餐。你会感觉更强大,更有能力,这可以更容易地处理分手前后的情绪。做一些让你感到放松和特别的事情——比如按摩、洗个长时间的澡,或者和一个支持你的朋友去最喜欢的餐馆。试着大声对自己说积极的肯定,比如“我爱自己,我就够了”。在大自然中消磨时光是提振心情的好方法,因此请尝试到户外散步、远
3.886967545772696	或野餐。记住,仅仅因为你仍然关心你的前任并不意味着你应该停止关心自己!4、与您关心的人交谈。依靠支持的朋友和家人。您正在处理失去一段重要关系的问题,但这并不意味着您必须独自经历。很有可能,你有一个朋友、家人或同事,他们会非常乐意让你发泄。和他们谈谈为什么你们两个不合适,但要坦诚地承认你们仍然关心对方。这不仅会帮助您处理自己的感受,而且您的朋友可能会帮助您对情况有所了解。如果你不习惯敞开心扉,试着在日记中写下你的感受。这是一种处理情绪的私密方式,这样他们就不会感到如此压抑。如果您不确定与谁交谈,请尝试加入当地的支持小组或联系治疗师。5、让自己忙起来。把你的时间填满做让你快乐的事情。分手后,您有时会发现自己有多余的时间。不过,不要只是坐在那里想你的前任!现在是时候做一些你真正喜欢的事情了。看一部你一直想看的电影,读一本好书,去购物,出城,参加一个新的课程——天空是无限的,所以出去享受吧!准备好后,敞开心扉与新朋友约会。即使你还没有准备好开始另一段认真的关系,看看还有什么可以帮助你。6、寻找单身的好处。拥抱你的独立。当然,你仍然爱你的前任,但这并不
3.6923336141714542	8、认识到是什么让你变得伟大。忽略分手后可能会蔓延的自我怀疑。在一段关系结束时关注你的缺点是正常的,但尽量不要听那个批评的声音。毕竟,你的前任确实关心你,但你们两个并不合适。相反,要养成用一些关于你自己的东西来代替消极想法的习惯。提醒自己,你应该被以某种方式对待——如果你的前任不能为你提供这些,也许他们终究不是适合你的人。例如,如果你发现自己在想,“我会永远孤单”,用“我很有趣也很聪明,总有一天我会找到合适的人”来代替它。如果你需要,列出你所有最好的品质,然后在你感到不自信的时候通读一遍。9、每天设定一个悲伤的时间,因为你继续前进。几周后,您必须恢复正常生活。关系结束时,您可能仍在为悲伤而苦苦挣扎,但重要的是要找到仍然有效的方法。做到这一点的一种方法是每天有一定的时间让你的情绪充分发挥作用。例如,您可能会在淋浴时哭15分钟,但是一旦您出去,请抬起下巴,继续您的一天。这样,您仍然可以让自己处理自己的感受,但不会让分手影响到您的工作、养育子女或其他责任。10、学习如何再次成为朋友——最终。如果您认为可以成为普通朋友,请联系。在你觉得自己足够强大之前,。可需要几个月的时间没有见面,但如果你仍然真的爱这个人,你可能会决定尝试挽救一段友谊是值得的。等到你觉得自己足够强大,然后公开地和他们谈谈他们是否同意这个想法。有足够的时间,你或许可以偶尔发短信或在公共场合友好相处,而不会出现奇怪的事情。不过,不要指望他们会成为你最好的朋友。如果你们不能浪漫地在一起,那么你们之间总是保持一点距离可能更好。11、如果情况发生变化,请考虑重新聚在一起。确保你清楚这次会有什么不同。即使你们两人长期坚持自己的感情,只有在第一次就可以解决问题时,这种关系才会奏效。例如,如果你们分手是因为你们中的一个想要孩子而另一个不想要孩子,那么只有在你们中的一个人改变主意的情况下才应该复合。果分是因为你的前还没准好承,他需向证他现已准好建一认的
6.947594112315359	一、放下一段感情最狠的方法永不联系,也不接受对方打扰有很多的人,跟心爱的人分手了以后,就是无法控制自己,总想着要见对方,联系对方;有时候,还会偷偷的去看对方;这样的做法,永远也不可能把对方忘掉;而想要真正的放下对方,那么永远也不要联系对方,把对方的所有联系方式,全部删掉;而且也不要接受对方打扰,只有跟对方有关的一切,都永远不要参与;做到无情无义,做到永远陌生;自然很快,就可以从伤痛之中走出来。化悲痛为力量,让对方高攀不起跟对方分手,心中会难过,会痛苦,一定是被对方伤害了,或者被对方抛弃了;所以在这个时候,难过和绝望是没有用的;一定要懂得化悲痛为力量,成就一翻伟业,有一天走到对方的身边,让对方高攀不起。;做一个让对方高攀不起的人,那真的是一种最爽的体会;因为一个不爱你的人,你站得比她高,让她抬头看你,那是一种特别享受的事情;所以人不要为情所悲伤,应化悲痛为力量,这样才对得起自己的这一份爱。在工作中求快乐,让自己不在胡思乱想谁都想跟着心爱的人一生相伴,可是她不爱你,你又何必难过与伤悲;把所有的时间,所有的精力,都放在工作之中;在工作之中,去寻求一定的快乐,在工作之中,去寻求存在感,这样人生才会更加的幸福,生活才会更加的完美;不要总是无所事事,总是胡思乱想,那没有用,也没有价值;当你一天24小都放在工作之中的时候,你不仅可以放下爱情,而且你还能成就一翻大业,何乐而不为让爱随风飘散,把对方当仇人一般爱得深了,自然就会无法释怀;可是对方跟你成为了陌生,想再多,也没有任何的用处;所以与其如此,还不如让爱随风飘散,把对方当成仇人一般;刻意的不见对方,见到了对方就当仇人对待;可以在对方的身上,发泄自己心中的不快;可以做一些事情,让对方比你还痛苦;如果对方有了新欢,以破坏她的新欢为乐;所以你尽管变成了一个不堪的人,但是你的心中,自然是舒心的,是畅快的。
5.528219201398004	1、获得爱情你可以随便用什么办法,而保持爱情却需要智慧。2、别自以为是,你在我眼里什么都不是。3、他在你身上宣泄着寂寞,你天真的以为那是爱情。4、天边的烟云抹去了淡淡的忧伤,或许我该学会调和等待与惆怅。5、不是每段故事都有后来,更多的是无疾而终。6、可能是现在感情,太过昂贵,让付出真心的人,好狼狈。7、如果梦能永久,我情愿让梦把心带走。8、我知道我们都没有错,只是放手比较好过。9、现在的我,你不好好珍惜,以后的我,你高攀不起。10、这世上,谁都不可能等谁一辈子。11、我的爱情就像一页白纸,请问谁可以来玷污我。1、新恋情,很多人认为忘记上一段感情而去开始新的恋情是对别人的不负责任,这都是因人而异的。当你在上一段感情中受过伤后,最好的方法就是开始一段新的恋情。在新的恋情中,你会有他人对你的陪伴,这样你就不会再去回想从前。那种断绝联系是不会让你彻底忘掉一个人的,只有有了一个值得你真心的人,你才会为他放下过去。2、不打扰,其实两个人在一起的时候,最重要的是能不能给对方一个想要的未来,亦或是给彼此创造一个更。加光明的未来。如果不能的话,这样的感情注定是不幸福的。如果最后硬是要结成家庭,也会因为种种小事产生矛盾。而就算你再喜欢这个人,也不能去阻止对方找到更好的人吧。所以当对方那该有了新的生活新的开始,就千万别再去打扰了。3、不回头分手之后,不要徒然悲伤,也不要怨天尤人,更不要死死纠缠,你的人生里,只有你是自己的主角,其他人尽管难以忘记,也不要去纠缠。在感情中也是同样的道理,两个人的分开一定是有原因的,既然选择放下这段感情,就不要再去频频回头联系对方,要干脆果断地迎接全新的自己。4、时间,化解伤感的最好的解药,就是时间。有一句话说得好,如果你想要忘掉一段感情一个人,那么不妨试试时间。时间是有很神奇的力量,会让你慢慢忘掉那个人的样子,甚至很长一段时间之后,连存在感也都全部抹杀掉了。时间会慢慢地抹去你心理的伤痛,让你在淡忘里痊愈。到后来就算你再次回想起,也不会觉得心痛了。对于一段看不到结果的暗恋其实放弃也是一个好事,毕竟大家在暗恋一个人的时候,所喜欢的是她最为美好的一面,如果说你放弃了,那么她最美好的一面就会时刻在你的心里,那也是很好的,如何放弃一个暗恋的人对于大家来说也是需要掌握
11.189135551452637	sep]
5.7993301749788575	1、放下一段感情最狠的办法莫过于从这个城市中彻底的消失,即使在这个城市中,你有着自己的一片小天地,有着一份很好的工作,有着你们两个人共同的朋友,可是如果说你还在这座城市里面,你觉得到他的呼吸时,你会压得喘不过气来,而且你也有的时候会通过朋友的得知他的一些信息,这些信息也会让你很难受,那么我们就应该彻底的离开他,去一个陌生的城市让自己有一个崭新的未来,才会让你在很短的时间之内放下这段感情。2、放下一段感情最狠的方法就是要锻炼自己的意志,让自己变得对于他产生麻木的心理,你说我们在与他分手之后,不要把他的全部的删除,虽然说在刚开始的时候会让你感觉到很痛苦,可是慢慢的你就会发现,当你看到他有了新的另一半的时候,你也会心如止水,所以说没有必要选择逃避正视自己。,正视你与他的感情,才会让你能够真正的放下这段感情。
5.074152910581199	放一段感情最狠的办法:1、放手放下一段感情最好的方法就是学会放手,学会在感情中做一个拿得起放得下的人,不要盲目的迷恋一个根本就不爱你的人。明明自己都已经知道结果了,还是不愿意放弃,还一直互相的折磨。这一点意思都没有,就不要活在自己的感动里面了,有时候还是要看清现实的。2、不去打扰如果硬是要组成一个家庭,那就会产生很多矛盾的。如果两个人注定不能走到最后,那还是早点放弃比较好。一旦你们分开了,那就不要去打扰对方了,你的打扰是会给对方增加困扰,而不是让对方感动。3、不纠缠忘记一个人,放下一段感情,最好的方式就是随风飘散,让彼此那段失败的爱琴成为你们之间的历史,随风飘散,这样就不会影响你的心情,不羁绊你的生活,也不会舒服你的新感情。4、不那么快寻找新欢有人说,放下一段感情最好的方法就是时间和新欢。实际上,应该是时间和新的自己。在自己彻底走出来
6.3345398182527735	远离让你想起那个人的东西1、它阻止了看到真实面孔并亲自面对的所有可能性。如果您一直看到分开的情人的面孔或一直听到有关当前情况的信息,将很难忘记。请尝试以下方法。尽量不要遇到白天分手的人。如果购物时间相似,或者上班时间相似,请调整时间表以减少碰到它们的机会。暂时避免社交联系,例如该人所属的群体和一起工作。告诉组织者您希望会议顺利进行,并有礼貌地解释这仅仅是因为很难见面,而不是出于其他原因。2、它切断了与人的所有电子连接方式,例如在线或移动。如今,您可以轻松地与屏幕外的人进行互动。换句话说,即使您实际上并不认识该人,也很容易知道该人的当前状态。这听起来很酷,但让我们在所有社交媒体上阻止他。从邮件通讯录和手机联系人中删除该人的联系。信息。采取所有步骤以防止不必要的接触。如有必要,您甚至可以为此更改电子邮件地址。3、要求与该人成为共同朋友的某人不要让他们知道该人的当前状况。不管发生的事情多么有趣或可怕,您都不想知道此人的生活。如果他忘记了帮忙而无意间提到了他,“对不起,但是现在很难想到他。让我们换个说法。”提醒朋友您的要求...但是,此原则可能还有其他规则,因此您应该能够听到可能帮助您忘记此人的新闻。可能有消息说他开始吸烟,搬到另一个社区或失业。如果您认为这些新闻将帮助您克服分手,请让他们毫不犹豫地发言。4、摆脱可能使您想起那个人的事情。摆脱您一生中与该人相关的所有痛苦回忆。每天面对这些事情永远不会帮助您克服分手。如果您真的不能摆脱这些东西,请将它们包裹在袋子中,然后请家人或密友照顾它们一会儿,这样您就不会轻易与他们取得联系。要求至少6个月。从您的手机或mp3中删除可能会使您想起该人的歌曲。用激动人心的节奏取代这首歌,这会给您信心,并使您前进。如果您与该人有宠物或儿童,那么您当然无法在眼前看到它们。相反,请关注以下事实:您已经很好地养育了孩子,或者如果您是宠物,那么直到现在您的状况
4.021493263954687	很。改变观点1、尽量不要用复仇来燃烧自己。通过嫉妒,抱歉或生气来复仇的想法证明了您仍在思考那个人。如果一直想报仇,就无法克服分手。因此,请照顾好这些感受,并尝试将其忘记。如果您相信因果报应或宇宙正义之类的神秘力量,那么您会相信,与那个人一样,他也会伤害您。如果您不相信某人代表您进行了业力,请尝试接受生活是不公平的。即使该人不公正地伤害了您,也要了解,事实并没有给您报仇该人的充分理由。老诗人乔治·赫伯特(georgeherbert)说:“优雅的生活是最大的报复”。就像说,如果您拒绝与那个人处于同一水平,并且自信地过着自己的生活,那么您将不会受到那个人对您所做的事情的影响,您最终会变得冷漠。2、留出时间表达自己的情感。如果很难忘记那个人并且整个过程很无聊,那么作为一种新方法的一部分,请预留一两个小时,以诚实地写下您的经历以及您对它的感受。当您设定的所有时间过去后,或者您不想再说其他字词时,请停止书写并放在眼前。如果您下次想起那个人,'不!我已经表达了所有这些感受,所以再做一次只是浪费时间!让我们说服自己。如果您认为这是您真正需要的东西,请每天给自己10到。15分钟,让自己随时保持情绪激动。在给了所有10-15分钟之后,您决定明天再考虑再停下来。随着时间的流逝,您将需要较少的时间来执行此操作,此外,每次看到较少的情感上的挣扎时,您都会感觉自己正在这样做。3、分心自己。幸运的是,您可以自己控制自己的想法。如果您不想考虑某些事情,则不必。让您忙于可以集中精力的学校,工作或项目。随着除了那个人还有更多的事情要注意,那个人的记忆将会消失。如果您发现自己在想那个人,请转移您的注意力。我们都是做白日梦的人,有时我们会在我们不知情的情况下得出各种妄想。当这些幻想开始在您的脑海中沉淀时,告诉自己,'让我们不要想这些事情!!!或稍后考虑(提醒您可能根本不需要考虑)!”比方说通过与朋友聊天,一起玩游戏或查找并做其他事情,只需几分钟,即使是几分钟,这也可以对您有很大帮助,让您将注意力转移到其他地方。4、不要看情感电影或听音乐。忘记某人非常沮丧和沮丧。您会感觉自己现在处于非常焦虑的状态。在这种情况下,您不应该从外面刺激这些焦虑的感觉,不要以明亮的节奏听歌,也不要看电视节目或电影来使自己感觉好些。让您的朋友知道您的努力。朋友可以使您的周围环
3.538389661053165	加亮好果值。心的平静更好。2、适当饮食并运动。分手后,有时您想在看电视节目时保持静止不动,却不想继续躺在不健康的快餐上躺在沙发上。问题在于这些行为永远不会让您感觉良好。懒惰和不健康的生活方式会让您感到难过。通过适当饮食和锻炼,您将获得充沛的精力和充沛的正能量。饮食中要多吃水果和蔬菜,全麦谷物以及低脂的瘦肉。饮食要混合纤维,蛋白质,复杂的碳水化合物和健康脂肪(来自鱼,坚果和橄榄油)。给您的舌头一会儿的喜悦,但是远离精制的加工食品,这些食品最终会消耗您的精力。每天至少运动30分钟。运动是游泳,散步,跑步,跳舞还是打扫房子。如果您的日程安排很忙,又一次又不能花很多时间,那就花点时间锻炼身体。即使是日常生活中的小动作,例如在入口处故意停车,也会产生与长时间积累的运动相同的效果。3、与家人和朋友一起充实您的周围环境。通过与真诚关心您的酷人相处,您将能够保持自己的思想和日常生活繁忙并获得正能量。他们可能是您的妈妈或妹妹,密友,与您一起工作的一群人或与您一起工作的人。让我们永远与这些人在一起。他们会让你发笑,让你意识到在你面前有无数的事情要发生。如果您不想与某人见面,而只是想躲起来,一个
4.738039192921482	在家呆一个小时左右,然后停下来出去走走,参加会议并结识其他人。即使您不想一开始就做,您仍会认为一天结束时做得很好。4、给自己一点时间。人脑具有非常出色的自我修复能力。俗话说“时间就是医学”,这句话在以前甚至现在都没有错。大脑自然专注于当下,忘记过去,并根据当下情况改变过去。如果现在才几个星期,请花点时间慢慢等待。如果您有耐心,那么您的大脑就会照顾好它。难过是一个很自然的过程。在大多数情况下,这也是您必须经历的过程。大约有五个过程,所有过程都需要时间。因此,请耐心等待。您会随着时间的流逝看到进度。5、忘记和原谅。毕竟,除非您原谅了那个人,否则几乎不可能忘记一个人。如果您遵循了上面列出的所有步骤并且仍然无法忘记,请着重于宽恕该人,而不是强迫您忘记该人。毕竟,那个人也是一个人,只是人与人之间发生了某些事情。你的生活应该继续下去。别忘了原谅自己。我们中的许多人对自己的宽容往往不如对他人宽容。请记住,当时您以为自己是对的,所以所做的事情仍然是对的。这并不是说某人做错了什么,或者您必须责怪某人。过去就是过去,它只是停留在过去而已。如果您这样认为,您将能够克服分手。。过忘记那个人,您可以前进。但是,不要在分离过程中学习有关与人的关系的经验教训。学到一些东西告诉我们,时间没有浪费。避免联系您想要忘记的人。该人可能会与您联系,但您需要返回到最初的决定,并确保该人不会回到您的生活中。记住试图摆脱那个人的最初原因。如果您已经约会很久了,就很难忘记,但不要忘记您是应该得到更好治疗的人,而且每个人都不完美。了解生活在继续,您与人之间的关系也继续困扰着您。不要为结束分离过程感到压力。不要立即联系他们,也不要让写一封“分开的电子邮件”的戏剧性结尾。刚完成。尝试做一些与该人不同的事情。这是关于尝试新事物的。不要试图找回你的东西。不要试图带回您遗留下来的dvd,衣服或牙刷,而不要带回一定要带的东西,例如母亲的钻戒。把它忘了吧。无论如何,那些东西仅仅是对象。您会忍受回忆自己的存在以寻找短裤的痛苦吗?不要忘记小物品的自尊心。不要太快地与一个新人开始恋爱关系,以至忘记那个人。这些会议总是以失败而告终。不要恨那个人。您越讨厌那个人,对这个人的迷恋就越多,无论您做什么,都会为您的每一步烦恼。最终,您将无法忘记那个人,只会伤害您的心脏。承认也许
11.641592025756836	sep]
3.9554919263825417	第1、放下一段感情最狠的办法:彻底放下一段感情的十大方法招:时间遗忘法把与对方有关的东西全部销毁,从此陌路不再有任何瓜葛,不给彼此任何希望,彻底让自己死心。这一招看起来决绝,但假如某他/她突然又出现在你的生活里,甚至是主动找你重归旧好,你能否岿然不动,一语拒绝吗?如果能,那才叫做彻底放下。第二招:寻找新欢法人和人是不同的,就像树叶和树叶不同一样,如果你真爱一个人,他/她的温柔贤惠、光芒耀眼,或者劣迹斑斑,总有一部分会残留在你心中,让你难以忘怀。那么,当她再次出现时,你能保证不会再次怦然心动?心。理学教你精神折磨人。第三招:更爱自己动结束感情的女人。么才算更爱自己?好穿好就是更爱自己人恋暴人后真能开短为的人然在物坐咖馆茫地视过的群明为么人来那人深的上感原真不万之从陷更的寞里感里,样才能彻底下一个爱的第四招:找回自我法女人彻底消失后男人心。许有人在失恋后会乍现,重新自己设定目标譬如有个男人立志要泡好多好多女人成为情场高手后来果然做到了他泡了很多妞成为了情场高手为此还写了一本书专门指别人泡妞若干年后,他在某个人生的转角遇到了那个女人,发现她不过是一个普通女子于是,他感叹每一条路都是荒径,每一个人都是过客,每一篇记忆都是曾经,他认为自己彻底放下了然,自从一感真的男孩成所谓情场高,这何尝不是种自?当庆当没追她,会会同庆幸然离了呢爱情有输,你为赢,到还是了、下一段感情狠办:
5.037681406916613	01、不过分强求让他感觉真的失去你了。两个人在一起没有结果,就得先认清这件事,即使勉强在一起也没有什么未来,何不好聚好散。要知道,真正能够被分开的,都不是对的人,既然事实已经如此,就要学会坦然面对,潇洒离开。让男人看了亏欠心疼的话。既然在一起的时候,已经努力过了,但是还是没有达到自己理想。的状态,就说明这段感情并不合适。真正好的感情,是彼此可以相互契合,不会因为一点小事就被分开,能够经历过挫折和考验的感情,才是真的感情。让男人彻底感觉失去你。那么对于已经分开的感情,的方式就是相忘于。不管你有多放不下一个人,都不要过分去强求,这样只会降低自我价值,让对得你廉价,离不开他,更加看不上你。爱一个人可以,但是不能卑微到尘埃里,不然没人会爱你。02、不一味打扰安静离开的女人最精明。既然已经分开了,就说明彼此不合适,也不是对的人。如果还念念不忘,一味纠缠,结果就是给对方又一次伤害你的机会。主动删除的一方一定是在乎。因为一个人既然认定了你不是他想要的人,再怎么委曲求全都没用。你以为你的付出,挽回会让他回心转意,殊不知这种看似痴情的方式,会让你的一丝体面消失殆尽。女人最狠的报复是沉默。一个人选择跟你分开,就已经说明他没有那么爱你,才会舍得离开。你的纠缠,打扰,只会让你们彼此陷入僵局,受伤更多的也只会是自己。要想真正的从一段失败的感情走出来,重获新生的方式就是放下,从不打扰开始。对于过去那些美好的回忆,就默默的在心底,不要去回味,要封存
3.4268092892386695	慢慢地成为更好的自己。
6.18093913280425	放一段感情最狠的办法1、放下一段感情最好的方法就是忘,当你懂得去忘记你们过去忘记你们之间所有回忆的同时,那么你也是可以更好的去迎接新的感情,在忘不了的情况下,你就可以远离这个城市,远离和他在一起的这段生活所在地。这样的你相信也可以让自己忘掉。2、不去想不去念,让一切都成为过去。每一个人在情感的路上都不会走的那么顺畅,他们也是在不断的成长,不断的接触新的感情。只有你足够优秀的同时,只有你不自我放弃的同时,你才有权利去重新爱一个人。学会情感转移也是一种最狠的方法。学会放下不属于你的人1、学会放弃他所有的,当你懂得去删除所有的同时,在内心来说肯定也是想着去远离对方的。刚放弃的那一刻或许你还有一些心痛,但是在时间越来越久的同时,你才会发现自己的脑海中早就已经不。愿意去想那个人了。2、学会给自己放假。想想那个人在和你相处过程中,根本不在乎你的感受,感情世界中他也不会顾忌,那么这样一个人,你想想对于你来说又有什么作用呢?不属于你的人强行把他留下,何必呢?学会释然,当你学会给自己放长假的时候,多出去转一转。
6.158999556586856	即,那麼大家的感情很可能就会来到终点站了。。sep]
4.024330002866963	第招:间忘与有的西销,望**招:时间遗忘法把与对方有关的东西全部销毁,从此陌路不再有任何瓜葛,不给彼此任何希望,彻底让自己死心。这一招看起来决绝,但假如某**他/她突然又出现在你的生活里,甚至是主动找你重归旧好,你能否岿然不动,一语拒绝吗?如果能,那才叫做彻底放下。第二招:寻找新欢法人和人是不同的,就像树叶和树叶不同一样,如果你真爱一个人,他/她的温柔贤惠、光芒耀眼,或者劣迹斑斑,总有一部分会残留在你心中,让你难以忘怀。那么,当她再次出现时,你能保证不会再次。然心动?心理学教你精神折磨人第三招:更爱自己法主动结束感情的女人。怎么才算更爱自己呢?吃好穿好就是更爱自己吗?女人失恋后暴食、购物;男人失恋后嫖妓泡妞,但那真的能让他们开心吗?能,但却短暂。因为失恋的女人依然会在购物后坐在咖啡馆里茫然地注视着过往的人群,不明白为什么别人看起来总那么开心?男人在深夜回家的路上会感叹,原来小姐真的不及她万分之一,从而陷入更大的落寞与悲哀里。感情,样能底下个深过人第四招:找回自我法女人彻底消失后男人心理。也许有人在失后会灵光乍现,重新定位自己,设定目标。譬,个人志泡多多人成为场手。后他然做了他泡很妞成了场手为还了本专指别泡。若年,他某人的角到那女,现不是个通子于,他叹一路是径每一人是客每篇记都曾,认自彻放了然,自从一感真的变所情高,何不一自?他庆当没到
7.145525206749415	1、新恋情很多人认为忘记上一段感情而去开始新的恋情是对别人的不负责任,这都是因人而异的。当你在上一段感情中受过伤后,最好的方法就是开始一段新的恋情。在新的恋情中,你会有他人对你的陪伴,这样你就不会再去回想从前。那种断绝联系是不会让你彻底忘掉一个人的,只有有了一个值得你真心的人,你才会为他放下过去。2、不打扰其实两个人在一起的时候,最重要的是能不能给对方一个想要的未来,亦或是给彼此创造一个更加光明的未来。如果不能的话,这样的感情注定是不幸福的。如果最后硬是要结成家。庭,也会因为种种小事产生矛盾。而就算你再喜欢这个人,也不能去阻止对方找到更好的人吧。所以当对方那该有了新的生活新的开始,就千万别再去打扰了。3、不回头分手之后,不要徒然悲伤,也不要怨天尤人,更不要死死纠缠,你的人生里,只有你是自己的主角,其他人尽管难以忘记,也不要去纠缠。在感情中也是同样的道理,两个人的分开一定是有原因的,既然选择放下这段感情,就不要再去频频回头联系对方,要干脆果断地迎接全新的自己。4、时间化解伤感的最好的解药,就是时间。有一句话说得好,如果你想要忘掉一段感情一个人,那么不妨试试时间。时间是有很神奇的力量,会让你慢慢忘掉那个人的样子,甚至很长一段时间之后,连存在感也都全部抹杀掉了。时间会慢慢地抹去你心理的伤痛,让你在淡忘里痊愈。到后来就算你再次回想起,也不会觉得心痛了。5、不再联系有很多断绝不了的感情,就是因为一方总是忍不住去联系对方。本来如果感情决裂了,两个人也就老死不相往来,最后各自过着各自的幸福生活。但是只要有一个人不愿意放下,就会去联系对方从而开始新的故事。但其实,只要不再联系,任何感情都会断绝的。6、为自己而活在这个世界上没
4.109282504697764	1、勇于面对分手的事实,调整心态,不沉溺于过去,用积极乐观的心态去生活。2、经营好自己的事业、亲情和友情,生活不是只有爱情,不要因为失去了一段感情而忽视掉工作家人和朋友。3、旅游散心,给自己的身心放个假,开阔自己的视野。4、参加社交活动,主动去结交新朋友,扩大自己的朋友圈,让自己的生活更为丰富。5、调整状态,做好迎接与经营下一段恋情的准备,未来总会遇到合适的人。1、大哭一场,宣泄内心的负面情绪。2、看悲伤的电影或者反叛的电影来触动自己的内心。3、不要去吃甜食,这样不仅发胖,也无法缓解心情。4、主动联系你想放下的人,这样更容易让自己死心。5、分手后不要立即寻找新的感情,这是对他人的不公,转移注意力到工作中。感情中,知道谈恋爱怎么维持感情,
3.512927594639006	是报复对方,而是让你更自信。然在爱系中想着对方,但是己全改变的人很多你有到己去初的子
8.135097649147594	1、多出去走走放下一段感情最狠的办法就是多出去走走,分手之后,不要把自己关在家里,要试着离开家中,多出去看一看,世界上有趣的东西是特别多的,不是只有感情一种,当你多出去走走之后,你的眼界开阔了,你就会越来越发现,一个不值得你留恋的感情是没有意义的,放下一段感情最定性的方式不是去报复他而是让你眼界更加开阔。2、找回自己在一段恋爱当中,处在恋爱关系中的你们可能在心中只想着对方,在这个相互的磨合中,你为了赢得对方的喜欢,从而改变了自己很多特点,你还没有意识到,其实你已经失去了最初美丽的样子,如果想要完全抛弃过去,回到自己找回曾经的,你那么选择放下一段感情,那么就去重新认识自己找回自己。3、改变想法放下一段感情,其实最狠的办法就是要学会改变你原有的观念,因为你已经知道这个人不爱你了,那么你就好。好接受这个观点,而不是一直处在过去,觉得对方还爱你,因为不管你再怎样痛苦,他都已经不爱了,他都不会回来,所以不要试着享用曾经的温暖打动他,那样只会让他更加讨厌。4、不联系要想真正的将这段感情放下放下对方,那么就永远都不要联系对方,把对方的所有联系方式都全部的删掉,并且也不要接受对方的打扰,只要跟对方有关的一切,都要选择不参与到其中,做到无情无义,将对方当作是一个陌生人,这样自然就会很快地从伤痛中走出,也能够将这段感情所放下。
7.514321110136155	1、改变原有的想法在感情里最忌讳钻牛角尖,想要放下一段感情,就要学会转变你原有的观念,要知道一个不爱你的人,永远也不会回头,更是不会觉得愧疚,在他决定背叛你的时候,对于你的所有爱意,都会转移到另一个女人身上。有的人会说不一定,自己的男友非常重情义,就算分手,也会顾及自己的想法和感受,的确,有良心的人可能还会顾着以往的恋情关系,但大多数人不会为曾经的恋人着想。想要彻底放下一段感情,就算再怎么痛苦也要弄明白一点,他已经不爱你,也不可能回来,不要试图用曾经的恋情打动他,这只会让他更加讨厌你,对于挽回恋情于事无补。2、出去多走走分手后别把自己闷在家里,走出家门多看看,你会发现世界上有趣的东西这么多,一个不值得你留恋的感情,是没有意义的事,你爱得越深,对方越是肆无忌惮,在分手的时候也会伤你至深,放下一段感。情最决绝的方式不是报复对方,而是让你变得更加自信。3、做回最初的自己很多人在恋情里只顾着对方,自己却变得面目全非,你并没有意识到,自己已经失去了最初的美好模样,很多女人在婚后甘心洗手作羹汤,做那个家里打点一切的“黄脸婆”,等到被抛弃了以后才发现,自己一无所有,还要受到对方的嫌弃与埋怨。既然想要彻底放下过去,那就做回自己,找到曾经的那个你,曾经有想法的你,曾经有梦想的你,重新捡拾起你的梦想,让你的梦想变得光芒万丈。第一招、时间遗忘法把与对方有关的东西全部销毁,从此陌路不再有任何瓜葛,不给彼此任何希望,彻底让自己死心。这一招看起来决绝,但假如某一天他/她突然又出现在你的生活中,甚至是主动找你重归旧好,你能否岿然不动,一语拒绝?如果能,那才叫做彻底放下。第二招、寻找新欢法人和人是不同的,就像树叶和树叶不同一样,如果你真爱一个人,他/她的温柔贤惠,阳光直率,或者劣迹斑斑,总有一部分会残留在你心中,让你难以忘怀。那么,当她再次出现的时候,你能保证不会再次怦然心动?第三招、更爱自己法怎么才算更爱自己呢?吃好穿好就是爱自己吗?
4.241744295863487	人失恋后暴食、购物;男人失恋后去【嫖】妓,但那真的`能让他们开心吗?能,但却短暂。因为女人依然会在购物后坐在咖啡馆里茫然地注视着过往的人群,不明白为什么别人看起来总那么开心?男人在深夜回家的路上会感叹,原来小姐真的不及她万分之一,从而陷入更大的落寞与悲哀里。第四招、找回自我法也许有人在失恋后会灵光乍现,重新定位自己,设定目标。譬如,有个男人立志要泡好多好多女人,成为情场高手。后来他果然做到了,他泡了很多妞,成为了情场高手,为此还写了一本书专门指导别人。若干年后,他在某个人生的转角遇到了那个女人,发现她不过是一个普通女子。于是,他感叹每一条路都是荒径,每一个人都是过客,每一篇记忆都是曾经,他认为自己彻底放下了。然而,让自己从一个感情真挚的男孩变成所谓情场高手,这何尝不是一种自虐?当他庆幸当初没有追到她时,她会不会也庆幸断然离开了他呢?因为,爱情哪有输赢,你以为你赢了,可到底还是输了。第五招、工作忙碌法这是我比较赞同的方法,也是最有价值的方法。让自己像陀螺一样的忙碌起来,把时间和精力都用在工作上,这样既不耽误青春,还能让自己通过努力成为更有价值的人。不过,却不知道究竟能。不彻底放下一段感,为真的不会时被作满彻底记在作空,当起个的容会得个界都暖看街和/相的影仍会红跳。一、永不联系,也不接受对方打扰想要真正的放下对方,那么永远也不要联系对方,把对方的所有联系方式,全部删掉;而且也不要接受对方打扰,只有跟对方有关的一切,都永远不要参与;做到无情无义,做到永远陌生;自然很快,就可以从伤痛之中走出来。二、化悲痛为力量,让对方高攀不起跟对方分手,心中会难过,会痛苦,一定是被对方伤害了,或者被对方抛弃了;所以在这个时候,难过和绝望是没有用的;一定要懂得化悲痛为力量,成就一翻伟业,让对方高攀不起;做一个让对方高攀不起的人。三、在工作中求快乐,让自己不在胡思乱想把所有的时间,所有的精力,都放在工作之中;在工作之中,去寻求一定的快乐,在工作之中,去寻求存在感,这样人生才会更加的幸福,生活才会更加的完美;不要总是无所事事,总是胡思乱想,那没有用,也没有价值。四、让爱随风飘散,把对方当仇人—般爱得深了,自然就会无法释怀;可是对方跟你成为
8.3958911181648	陌生,想再多,也没有任何的用处;所以与其如此,还不如让爱随风飘散,把对方当成仇人一般;刻意的不见对方,见到了对方就当仇人对待;可以在对方的身上,发泄自己心中的不快。五、换一个城市,换一个暂新的面貌去一个新的城市,去一个新的地方,一切从头开始;抹掉自己的过去,永远也不要提起;就当自己曾经没有经历过过去的人生,也没有经历过过去的感情;好好的面对现实的生活,在另外一个城市之中,以暂新的面貌,去面对生活之中的所有一切。。sep]
7.885832653773564	1、放下一段感情最狠的办法:把一切关于ta的信息删除。当我们被动的被分手的时候,有时候总是舍不得把对方的信息删除。留着ta的朋友圈看看ta的消息。或者是窥探ta的微博看看ta现在的生活。但是,这些事情又有什么用呢?尽量不要和ta出现在同一个社交圈子,所谓眼不见心不烦,这个时候你需要做的是对自己狠一点,不要满足自己一时的欲望。2、放下一段。感情最狠的办法:放下仇恨,优雅的活着。和ta断联,不仅仅是删除所有信息,还有就是要放下一切的感情,这些感情包括正面的感情和负面的感情。仇恨只能让你对一个人的感情越来越深重,而不是放下这段感情,反而让你更加忘不了这个人。所以,正确的方法是什么呢?有一位著名的英国诗人曾经说过:优雅的活着才是对生活最大的报复。安顿在自己的书总也说过,遗忘是对一个人最大的报复。所以,好好的过自己的生活才是最正确的方法。3、放下一段感情最狠的办法:有最大的决心戒断过去的一切。放下一段感情,核心是放下一段习惯,改变一种生活方式,这就像是建立一个习惯一个困难。大家都听说过七天一个周期,3个七天,21天养成一个习惯的科学说法。我们在这里借用这个方式,戒断一种生活方式。从第一个七天开始,为自己找到一种新的生活方式,然后每天充实的计划自己的新生活,然后连续做7天,坚持3个周期,一定能戒断那段旧感情。
11.891706466674805	sep]
4.494229058281064	下办101在生活中,或许我们会听过这样一首歌,当缘分已到尽头,多说一句都变得强求,这样僵持着走到最后,只会让彼此更加难受,是不是应该放手。也许分开爱才能得救,既然这辈子无法牵手,何不转身放爱自由。这首歌在一定程度上告诉我们,既然缘分已走到了尽头,那就不要再联系了。感情有时是一件让人捉摸不透的事情,从最初的相看两不厌到最后的分手,从最初的山盟海誓到最后的劳燕分飞,这些都是让人意料不到的。可能缘分注定彼此不能在一起,既然不能在一起,放下一段感情最好的方式不是断绝联系,而是要做到真正的放下。02在爱情中,失去的东西就像泼出去的水,想要挽回几率是很小的,所以如果一旦在爱情中失去了,就不要再去无谓的挣扎了,无谓的挣扎背后只是最后自己一个人的独角戏。有的人走着走着就散了,所以说想要放下一段感情,断联不是最好的。式,它只是一表面真想做,就自变足优变足吸他不真自生自自这没所其你就你是自为心,不以为心即现的在段情失,可你更要清楚知道这是生所历一过而已,你了要下而断了有联,只表现象如果心的不,断了系无,正`要下,就为己活不活他阴中培养自己新的兴趣爱好,做自己想做的事情才是真的放下很多人失恋后会选择和对方断绝联系,自认为这是忘掉对方的最好方式,殊不知,这种断绝联系只是当时的冲动,当冲动劲儿一过,自己又会想起与她曾经的美好,那种可望而不可及的感觉会让自己放不下。想要做到真的放下,那就培养自己新的兴趣和爱好做自己想要做的事情,不为他人而活。慢慢的转移自己生活中的注意力,随着时间的流逝,他就会在你的脑海中淡淡忘却。断联只是表面,想要放下就开始一段新的恋情吧许多人认
5.49056255768356	要忘记上一段感情而去开始一段新的恋情是对别人的不负责任,这都是因人而异的。当你在上一段感情中受过伤后,最好的方法就是开始一段新的恋情。在新的恋情中,你会有他人对你的陪伴,这样你就不会再去回想从前。那种断绝联系是不会让你彻底忘掉一个人的,只有有了一个值得你真心的人,你才会为他放下过去。放下一段感情最狠的办法2一、永不联系,也不接受对方打扰有很多的人,跟心爱的人分手了以后,就是无法控制自己,总想着要见对方,联系对方;有时候,还会偷偷的去看对方;这样的做法,永远也不可能把对方忘掉;而想要真正的放下对方,那么永远也不要联系对方,把对方的所有联系方式,全部删掉;而且也不要接受对方打扰,只有跟对方有关的一切,都永远不要参与;做到无情无义,做到永远陌生;自然很快,就可以从伤痛之中走出来。二、化悲痛为力量,让对方高攀不起跟对方分手,心中会难过,会痛苦,一定是被对方伤害了,或者被对方抛弃了;所以在这个时候,难过和绝望是没有用的;一定要懂得化悲痛为力量,成就一翻伟业,有一天走到对方的身边,让对方高攀不起;做一个让对方高攀不起的人,那真的是一种最爽的体会;因为一个不爱你的人,你站。得比她高,让她抬头看你,那是一种特别享受的事情;所以人不要为情所悲伤,应化悲痛为力量,这样才对得起自己的这一份爱。三、在工作中求快乐,让自己不在胡思乱想谁都想跟着心爱的人一生相伴,可是她不爱你,你又何必难过与伤悲;把所有的时间,所有的精力,都放在工作之中;在工作之中,去寻求一定的快乐,在工作之中,去寻求存在感,这样人生才会更加的幸福,生活才会更加的完美;不要总是无所事事,总是胡思乱想,那没有用,也没有价值;当你一天24小都放在工作之中的时候,你不仅可以放下爱情,而且你还能成就一翻大业,何乐而不为。四、让爱随风飘散,把对方当仇人一般爱得深了,自然就会无法释怀;可是对方跟你成为了陌生,想再多,也没有任何的用处;所以与其如此,还不如让爱随风飘散,把对方当成仇人一般;刻意的不见对方,见到了对方就当仇人对待;可以在对方的身上,发泄自己心中的不快;可以做一些事情,让对方比你还痛苦;如果对方有了新欢,以破坏她的新欢为乐;所以你尽管变成了一个不堪的人,但是你的心中,自然是舒心的,是畅快的。五、去很远很远的地方,走着去西藏一个人,不经历风雨,不知道柴米油盐的可贵;总是天天把爱
7.819835508798624	放在嘴上,把真情记在心间;如果真放不下一段爱,舍不了一段情;你可以一分一文不要带,去品尝一下人生的悲苦,你自然就会觉得,爱情一文不值了;你可以走着去西藏,什么也不要带,以讨饭为生,以走路为乐;到那时,你才会知道,在一个人的一生之中,爱不算什么;能活着,那才是硬道理;所以相信你一定能放下感情,从而为梦想而战。。sep]
3.3672253316954563	生活中，彻底放下一段感情的好方法就是：绝情。01.绝情是对于彼此的解脱真正深爱过的人，怎么会说忘就忘呢？但是在感情的世界里，我们需要明白的就是，与其将就
6.434224434212248	NoAnswer
8.0741843072679	1、开始一段新的感情经常有人说忘掉一段感情最好的方法就是开始一段新的感情,这个办法其实也是最好的,但是一定要记住,当你开始一段新的感情的时候,一定要好好的调整好自己的心态,不要因为自己忘不掉随便找一个人开始,这样到最后不仅会伤到对方,还会伤到自己。2、用工作转移自己的注意力还有就是当你想要忘掉一段感情的时候,可以用自己的工作来麻痹自己,努力的工作,让自己没有一丝的时间去未炸断感情伤感,慢慢的你不仅可以放下这段感情,还会收获自己的事业,让自己的事业更上一层楼,一举两得。3、去很远很远的地方走走或者可以取一个很远很远的地方走走,就比如说西藏,一个人去很远很远的地方,漫步在陌生的城市,好好的放松一下自己,到那时你可能就会发现,一个人一生之中会遇到很多的事情,这段感情也许并不算什么,以后的你会遇到更多的人。。4、换一个城市,开始崭新的生活当你想要放下一个人的时候,开始新的生活是很重要的,所谓眼不见心不烦,放下你现在所在的城市,取一个陌生的城市,重新开始,所有的一切都是崭新的,身边的人,身边的物,以及你所住的房子,都是崭新的,一切从头开始,慢慢的.你会忘掉你的过去,融入你的新生活。一、永不联系,也不接受对方打扰想要真正的放下对方,那么永远也不要联系对方,把对方的所有联系方式,全部删掉;而且也不要接受对方打扰,只有跟对方有关的一切,都永远不要参与;做到无情无义,做到永远陌生;自然很快,就可以从伤痛之中走出来。二、化悲痛为力量,让对方高攀不起跟对方分手,心中会难过,会痛苦,一定是被对方伤害了,或者被对方抛弃了;所以在这个时候,难过和绝望是没有用的;一定要懂得化悲痛为力量,成就一翻伟业,让对方高攀不起;做一个让对方高攀不起的人。三、在工作中求快乐,让自己不在胡思乱想把所有的时间,所有的精力,都放在工作之中;在工作之中,去寻求一定的快乐,在工作之中,去寻求存在感,这样人生才会更加的幸福,生活才会更加的完美;不要总是无所事事,总是
4.235113944860825	思乱想,那没有用,也没有价值。男真跟处象的现1、他无容其人说的坏话如男真跟处象就会外面维护的形。他会非在意方不允其人出的何句坏。哪人只无提,人会觉非地气迫及想替反回,对不再犯。2、他迫不及待想靠近一个生真想你处象,就会迫不及待想近,想和拉关系。无他一个性的人还一个性的人,一旦上个时,就会想直跟对方在起。没有跟欢的待在起,他里面会到无比地过,做任何事情都提不起趣,甚至会得己去全世界。一篇1、开始一段新的恋情很多人认为你刚刚就结束了一段感情就开始另一段感情,这种恋爱是对别人不负责任的,但是这种情况大多是因人而异,网上很多人说当你前一段感情受到伤害之后,最好的方法就是开始一段新恋情,在新的恋情中,会有人陪伴着你,和你聊天,慢慢的你会忘记从前。2、时间是忘掉情伤的良药有的人无论是做了什么努力,但是依旧忘不掉那个人,毕竟以前相处了那么久,怎么可能说忘掉。就忘掉呢?时间其实就是忘掉一个人的良药,时间是很神奇的力量,一个月忘不掉就花半年,半年忘不掉就花一年,虽然这个办法是很残忍,但是终究是得能够忘记的呀!3、让自己变得更加的忙碌我们之所以会断断续续的想起之前的感情,大多都是因为你太闲了,一个人闲下来的时候就容易多想,所以忘掉上一段感情最好的方法就是让自己变得忙碌起来,把自己的时间都放在工作上或者放在自己的兴趣爱好上,让自己的生活变得更加的充实,被工作填满时间的每一个缝隙。4、理性面对这段感情你一定要从这段沉溺的恋爱中走出来,你要做的就是重新审视他,看看对方到底是一个怎样的人,你会想:原来他也就那样啊!根本就不值得自己喜欢,自己值得更好的人。这样丑化对方能让你敢直接的面对他,不要去可以的假装忘记,而是让自己坚强让自己成长,不回避,也不遮掩。
3.675178081420675	下一段感最狠的办法一段感情最狠的办法?感情的话就是说处理问题的的时候,所以说有些时候嗯,需要团建也好,是大家促进感情也好,都是为了沟通联络的一个方式2、放下一段感情最狠的办法:当一个男人怎样对待女人的时候女人就要学会放手了?3、放下一段感情最狠的办法:女人彻底放手男人慌了4、放下一段感情最狠的办法:让男人真正感觉到失去你5、放下一段感情最狠的办法:一旦认定一个男人就不会轻易放手的女人,是什么性格?、情商高如果你想要去永远的拴住一个男人的心,可不是简简单单依靠美丽的外表就可以
3.6916098977972127	成的感觉。而一个注重自己事业的男人,往往就是需要一个这样成熟的女人。所以说,不管怎么样,都要学会会说话。6、放下一段感情最狠的办法:放下一段感情的办法是什么?用一段新恋情来忘掉曾经的爱带来的伤痛是的解决办法。”这句话说得很对,但是重新去爱上另一个人又岂是那么容易的一件事。女人彻底放手男人慌了。在还没有爱上其他人之前,你需要做的就是尽量减少爱情带给你的伤痛。如,把他看淡,让他不再成为你的内心最重要的,不要让他左右的悲喜,某,你能够淡然处之,也许就可以了。1、不要刻意遗忘,如果刻意只会让自己记得更牢。让你三天学会冷血。女人彻底放手男人慌了2、尽量使自己忙碌起来,让自己的生活变得充实,让自己无暇想念。3、尽量扩大自己的圈,与尽量多的人接触,说不定里面就有你的真命。4、在不得不与他接触的时候,尽量以一颗平常心,就当他是个普通的朋友。5、尽量发现自己的爱好,做一些自己喜欢的事情,以起到移情的作用。高情商女人分手说的话。6、每天给自己一个灿烂的笑容,告诉自己“tomorrowisanotherday.”相信未来的某,你会发现再想起他的时候,你的心不再疼。痛,原来不知不觉间,他已变成“那个人”。不纠缠了男人越会想起你。
4.904509004908363	我只告诉你一句神奇的话:ta又不喜欢你让男人彻底感觉失去你。放下一个人,你要从心底认识到一切都是你一厢情愿,ta又不喜欢你。可能你一段时间没办正认识到,放不下,但请跟我每天:ta又不喜欢你三餐饭前:ta又不喜欢你女人彻底放手男人慌了。睡觉前:心理学教你精神折磨人。ta又不喜欢你。让人真正感觉到失去你醒来时:ta又不喜欢你想到不行痛苦不堪的时候,请罚抄这句话一百遍,一边抄一边给我:ta又不喜欢你这句真的很神奇,虽然很让人心痛。你在我们心里这么好,但是关ta屁事,ta又不喜欢你,你死乞白赖往上贴,多让我们这些朋友心寒。你也是你父母的宝贝,为什么要如此作践自己,你父母这么爱你,你怎么比爱你父母还爱一个不喜欢你的人,累不累作不作。反正ta又不喜欢你。你的世界ta不参与不涉及不关心,你视奸ta干啥,累不累傻不傻。反正ta又不喜欢你。你做啥子关ta什么事情。去做你真正想做的事情,不要只想着一个不喜欢你的人。我晓得相思入骨,最辛苦。但是你要想你这相思算喂了狗,ta又不喜欢你。怎么放下?多和ta接触,从心底真正接受ta又不喜欢你句话。你是好的,你是的,你是我们这些朋友中很棒的独特的,我们都喜欢你。ta又不喜欢你不是你的错,也不是ta瞎了眼,喜欢这件事情要缘份要时机还要彼此看对了眼,你一个人瞎折腾瞎忙活没用,你要ta喜欢你这不是你努力能得到的。你只能表现你的好,但是请不要是为了给ta看,你活出你的美你的精彩,ta又不喜欢你,把你最
5.045016894072886	软的心给那个值得你爱的人。我们都心疼你,但是这些罪我们没办法代你受。不纠缠了男人越会想起你。来,跟我:正式告别一段感情的话。ta又不喜欢你。念完该做啥就做啥,好好吃饭好好睡觉好好照顾自己。你要有自控力,要懂分寸,要过好自己的生活。女人彻底消失后男人心理。2、放下一段感情最狠的办法:女人彻底放手男人慌了3、放下一段感情最狠的办法:让男人真正感觉到失去你4、放下一段感情最狠的办法:一旦认定一个男人就不会轻易放手的女人,是什么性格?、情商高如果你想要去永远的拴住一个男人的心,可不是简简单单依靠美丽的外表就可以的,而是需要一个真真正正的高情商。因为一个有情商的女人,不管是在哪里都会受别人的欢迎,别人会感觉和这样的人相处,自己的格调也提高了很多。所以说,你如果想要一个男人对你永远不放手,那你就需要去做一个情商高的女人。心理学怎么忘掉一个人。二、不会老是拿自己的男人和别人比较每一个男人都是会有一颗很强大的自尊心的。如果你想要一个男人永远的爱着你,那么你就不要老在他面前提及别的男人,不要把他和别人比较。因为那样会给他一种:他不如别人的感觉,他会问自己是。不是自己不够?自己是不是害了你?自己是不是不能给你幸福的生活?当这种想法越来越扩大化的时候,他可能就会默默的离开你了。那时候想必你再后悔也来不及了。三、面对生活积观最狠的报复是沉默和无视。不管是在生活还是在工作上面,有一个好的态度是很重要的东西。当你面对生活积观,会使自己的工作和生活都更加的顺利。而且也会去影响家人和朋友的心情。想必每一个人都是不想看见一个整日哭丧着脸的女人吧?所以说,如果你想一个男人对你死心塌地,多笑一笑未必是一件不好的事情。让对方看了难受的说说。四、说话有条有理女人突然消失男人心理。每一个男人都喜欢会做事情,会说话的女人。如果你在说话的时候,不慌不忙,有条有理,会给人一种成人的感觉。而一个注重自己事业的男人,往往就是需要一个这样成熟的女人。所以说,不管怎么样,都要学会会说话。
6.14180251974048	1、放下一段感情最狠的办法:如何狠心放下一段很深的感情听过:忘不掉一个人只有两点原因,时间不够长、现任男友不够好。让男人彻底感觉失去你。我一直质疑这句话,我曾怀疑这只是薄情的人给自己很快忘记对方而找的一个借口而已。因为两年了,我丝毫没有忘记那个人,我还是每天上网时,习惯性的看看他的微博,默默地关注他的点滴,他的喜怒哀乐。但,直到在现在的公司遇见了他,我才真的恍然,原来我也并不是就那么忘不掉那个人啊,女人彻底放手男人慌了。有些人的的确确就在我们念念不忘的过程里。,被我们遗忘了。就这样,虽然我没有表白,但我很快乐,因为一个人而忘记了另一个人,谁说我就一定薄情了呢?爱而不得的人要不要删除。人生其实有很多选择,我们要做的是找到**属于自己的风景。有的风景的确很美,让我们流连忘返;但驻足久了你会发现那里的气候并不适宜你久留。那么就坚定地走出去吧,你不出去,怎能看到更美丽的风景,怎能知道是否会有更适宜自己的环境呢?能让男人瞬间就哭的话。2、放下一段感情最狠的办法:如何真正彻底死心塌地的放下一段感情?看你对啥有感情,该放的放不该放的不放,她真的再也没有联系我。3、要忘记一个人放下一段感情选择开始一段新的恋情是**的方法吗不要想去忘记一个人不纠缠的女人段位太高。在情感的世界里,谁也不能勉强自己,心的感觉最重要用心去想念的人却不能在一起,很失落的但真爱是让对方更幸福!不要自己忘记过去,放开手,让思念蔓延。努力去忘记一个人,什么才是忘记呢?多年后,主动结束感情的女人。偶然遇见,或是提及这个人,女人彻底消失后男人心理。亦或是接到他问候的,让男人看了亏欠心疼的话。你只是欣然一
2.5765502353304583	,越是绝情的男人越容易挽回。心中没有任何杂念。不纠缠了男人越会想起你。但这很难做到的,特别是忘记曾经深爱的人。刻意的遗忘,要忘记一个人放下一段感情选择开始一段新的恋情是**的方法吗就是不忘。让你三天学会冷血。因为在意自己是否还记得,所以自己时常会提醒自己要忘记,其实恰恰相反每一次提醒,都是让自己更深一层的记得他。女人越沉默男人越害怕。所以不要努力的去忘记那个你根本不想忘记的人,终有**,累了,该结束了的说说。你不在乎自己是否忘了的时候,清空自己把心归零。才是你真的把他忘了。4、要忘记一个人放下一段感情选择开始一段新的恋情是**的方法吗当爱情不在的时候,请对他说声祝福。毕竟,曾经爱过。结束以后别告诉他我恨你。付出真心后失望的句子。因为,爱情是两个人的事,错过了大家都有责任。离开以后想到的定是落寞的画面,给男人制造彻底失去感。但请你忘记它。一个人总要有个新的开始,别让过去把你栓在悲哀的殿堂。别说你**的是谁,人生还很长,谁也无法预知明天。也许你的真爱还在下一秒等着你。说分手的时候不要吵闹。。开后声诉:你你关是的利把说都出,静回的分几人难后吧面人哭把切留昨离精不想吗就
4.743145083959123	远离让你想起那个人的东西它阻止了看到真实面孔并亲身面对的一切可能性。假如您不断看到分开的情人的面孔或不断听到有关当前状况的信息,将很难遗忘。请尝试以下办法。尽量不要遇到白昼分手的人。假如购物时间类似,或者上班时间类似,请调整时间表以减少碰到它们的时机。暂时防止社交联络,例如该人所属的群体和一同工作。通知组织者您希望会议顺利停止,并有礼貌地解释这仅仅是由于很难见面,而不是出于其他缘由。改动观念尽量不要用复仇来熄灭本人。经过嫉妒,负疚或生气来复仇的想法证明了您仍在考虑那个人。假如不断想报仇,就无法克制分手。因而,请照顾好这些感受,并尝试将其遗忘。假如您置信因果报应或宇宙正义之类的神秘力气,那么您会置信,与那个人一样,他也会伤害您。假如您不置信某人代表您停止了业力,请尝试承受生活是不公平的。即便该人不公正地伤害了您,也要理解,事实并没有给您报仇该人的充沛理由。老诗人乔治·赫伯特(georgeherbert)说:“文雅的生活是最大的报仇”。就像说,假如您回绝与那个人处于同一程度,并且自信地过着本人的
6.379053115024455	第一招:时间遗忘法把与对方有关的东西全部销毁，从此陌路不再有任何瓜葛，不给彼此任何希望，彻底让自己死心。这一招看起来决绝，但假如某一天他/她突然又出现在你的生活中，甚至是主动找你重归旧好，你能否岿然不动，一语拒绝？如果能，那才叫做彻底放下。第二招：寻找新欢法人和人是不同的，就像树叶和树叶不同一样，如果你真爱一个人，他/她的温柔贤惠，阳光直率，或者劣迹斑斑，总有一部分会残留在你心中，让你难以忘怀。那么，当她再次出现的时候，你能保证不会再次怦然心动？第三招：更爱自己法怎么才算更爱自己呢？吃好穿好就是爱自己吗？女人失恋后暴食、购物；男人失恋后去嫖妓，但那真的能让他们开心吗？能，但却短暂。因为女人依然会在购物后坐在咖啡馆里茫然地注视着过往的人群，不明白为什么别人看起来总那么开心？男人在深夜回家的路上会感叹，原来小姐真的不及她万分之一，从而陷入更大的落寞与悲哀里。第四招：找回自我法也许有人在失恋后会灵光乍现，重新定位自己，设定目标。譬如，有个男人立志要泡好多好多女人，成为情场高手。后来他果然做到了，他泡了很多妞，成为了情场高手，为此还写了一本书专门指导别人。若干年后，他在某个人。生的转角遇到了那个女人，发现她不过是一个普通女子。于是，他感叹每一条路都是荒径，每一个人都是过客，每一篇记忆都是曾经，他认为自己彻底放下了。然而，让自己从一个感情真挚的男孩变成所谓情场高手，这何尝不是一种自虐？当他庆幸当初没有追到她时，她会不会也庆幸断然离开了他呢？因为，爱情哪有输赢，你以为你赢了，可到底还是输了。第五招：工作忙碌法这是我比较赞同的方法，也是最有价值的方法。让自己像陀螺一样的忙碌起来，把时间和精力都用在工作上，这样既不耽误青春，还能让自己通过努力成为更有价值的人。不过，却不知道究竟能不能彻底放下一段感情，因为真正的爱不会因时间被工作填满而彻底忘记。在工作的空隙，每当想起那个人的笑容仍会觉得整个世界都温暖，看到街上和他/她相似的背影，仍然会脸红心跳。第六招：放大格局法有时候，陷在一件事情中不能自拔，往往因为格局不够大。那些胸怀大志的人会为一次失恋而耿耿于怀吗？所谓的痛苦，更多是一种不甘心，比如他没有履行诺言，没有带你去看他曾住过的城市，没有一起去看海，没有如期而归，没有直面生活的勇气，没有挽留没有告别等等。一个人对你有没有感情是能感到的，所以要洒脱地跟那些不懂
5.043940607681753	惜的人说再见。第七招：怀着恶意研究他/她以最坏的恶意研究他/她的一切。这种方法也许见效，但它也会像毒药一样杀死你心中的美好。我不主张这种方法，因为这会让你内心充满戾气，不再相信任何人，因此变得孤寂可怜。第八招：冰冻法想彻底放下一段感情真的不容易，如果你够勇敢的话，可以把这段感情“冰冻"起来，然后用所有的精力来寻找自我，什么时候觉得开始找到、认识、接纳自我了，再回去看那段感情，再决定是放下还是拿起来。只是，冰冻法需要极强的心里承受能力，拥有玻璃心的人不要轻易尝试，否则，先破碎的一定是你的心。第九招：理性面对法认清对方是一个什么样的人，从沉溺的甜蜜中走出来，还原他/她本尊并去重新审视他。或许，对方原本就是一个负心人，又或许他/她并不知道自己做错了什么，你又何苦自恋又自伤呢？我们要包容一个人的成长，因为每个人都在成长。真正放下一段感情必然是你敢于理性地直面它：不回避，不遮掩，也不刻意假装忘记。如果感到痛苦，就去哭去叫直到内心坚强。然后，再回头看它，便会宛然一笑。第十招：爱到极致法如果在分手后，无法彻底放下一段感情，那说明你心里仍旧爱着他/她。既然爱着，就不要急急忙忙把他/。她从心里清除掉，那样只会违背了自己的心愿。我个人的处理方式就是把这段感情进行到极致，不让自己不后悔，如果他不再爱我，我才转身离开。
7.114006076319356	1、新恋情很多人认为忘记上一段感情而去开始新的恋情是对别人的不负责任,这都是因人而异的。当你在上一段感情中受过伤后,最好的方法就是开始一段新的恋情。在新的恋情中,你会有他人对你的陪伴,这样你就不会再去回想从前。那种断绝联系是不会让你彻底忘掉一个人的,只有有了一个值得你真心的人,你才会为他放下过去。2、不打扰其实两个人在一起的时候,最重要的是能不能给对方一个想要的未来。,亦或是给彼此创造一个更加光明的未来。如果不能的话,这样的感情注定是不幸福的。如果最后硬是要结成家庭,也会因为种种小事产生矛盾。而就算你再喜欢这个人,也不能去阻止对方找到更好的人吧。所以当对方那该有了新的生活新的开始,就千万别再去打扰了。3、不回头分手之后,不要徒然悲伤,也不要怨天尤人,更不要死死纠缠,你的人生里,只有你是自己的主角,其他人尽管难以忘记,也不要去纠缠。在感情中也是同样的道理,两个人的分开一定是有原因的,既然选择放下这段感情,就不要再去频频回头联系对方,要干脆果断地迎接全新的自己。4、时间化解伤感的最好的解药,就是时间。有一句话说得好,如果你想要忘掉一段感情一个人,那么不妨试试时间。时间是有很神奇的力量,会让你慢慢忘掉那个人的样子,甚至很长一段时间之后,连存在感也都全部抹杀掉了。时间会慢慢地抹去你心理的伤痛,让你在淡忘里痊愈。到后来就算你再次回想起,也不会觉得心痛了。5、不再联系有很多断绝不了的感情,就是因为一方总是忍不住去联系对方。本来如果感情决裂了,两个人也就老死不相往来,最后各自过着各自的幸福生活。但是只要有一个人不愿意放下,就会去联系对
5.594417849299955	从而开始新的故事。但其实,只要不再联系,任何感情都会断绝的。6、为自己而活在这个世界上没有谁离开了谁而不能活,那些所谓的为了爱情而失去自我的人,他们的做法其实是不理智的。你就是你你是以自我为中心的,而不是以他人为中心。即使现在的你在这段感情中失利,可你更要清楚地知道这只是人生中所经历的一个过程而已,你为了想要放下他而断绝了所有的联系,这只是表面现象。下段情单不刻去寻找方法让己下因为旦刻意越难,以好的法是联。sep]
6.056434167061036	1、放下一段感情最狠的办法莫过于从这个城市中彻底的消失,即使在这个城市中,你有着自己的一片小天地,有着一份很好的工作,有着你们两个人共同的朋友,可是如果说你还在这座城市里面,你觉得到他的呼吸时,你会压得喘不过气来,而且你也有的时候会通过朋友的口中得知他的一些信息,这些信息也会让你很难受,那么我们就应该彻底的离开他,去一个陌生的城市让。自己有一个崭新的未来,才会让你在很短的时间之内放下这段感情。2、放下一段感情最狠的方法就是要锻炼自己的意志,让自己变得对于他产生麻木的心理,你说我们在与他分手之后,不要把他的联系方式全部的删除,虽然说在刚开始的时候会让你感觉到很痛苦,可是慢慢的你就会发现,当你看到他有了新的另一半的时候,你也会心如止水,所以说没有必要选择逃避正视自己,正视你与他的感情,才会让你能够真正的放下这段感情。二、处理感情果断的女人处理感情果真后消失的干干净净,而且在你主动联系他的时候,发现他原来把你的联系方式全部都删除了,走就走的干干净净,与你分手就要分的彻彻底底,这样的女人不得不说是非常理智的,这样的女人对待感情这样的态度肯定也会让她减少很多的伤痛。
10.96371841430664	sep]
7.579902060809565	快速走出来,说难并不难,说容易也不容易,具体还是要看你怎么对待;1、减少自己独处的时间一个人的时候,会胡思乱想,陷入回忆的漩涡中,并且自己出不来,别人进不去;多找朋友聊聊天,等于分散自己的注意力;2、生活的惊喜需要去发现分手真不算什么,不能因为分手而,把自己的生活过得一团糟,并且还是有很多惊喜等你发现,多关注身边的事与物,你会快速地从分手中走出来的;3、删除前任的联系方式就是在手机里没有任何关于前任的东西,从客观上把这个人踢出你的生活;放下一段感情最狠的办法1、无视前任的所有动态或是删除联系方式可以选择删除对方的联系方式,确实是最简单的办法,但这样也是让人感到你心中有鬼的样子,删除一个人很简单,但你想想未来真的会没有交集了吗?就真的不会有求于他的时候了吗?并不是的,凡是留一线,日后好相见;这世界没有绝对的事情;所以无视就可以了,这是大方得体的做法;2、离开有关于前任的城市恋爱中有一句话,因为喜欢一个人而爱上一个城市;离开这个城市是因为有前任而离开。其实城市说大不大,说小不小,为了工作发展可以考虑离开。但是,这里原来的工
4.1751873221883065	对你的发展是有前途的,就没必要这样执意离开这个城市;虽然这是最狠的办法,但还是要考虑实际情况;3、让自己沉浸在工作中放下一段感情,就是把自己沉浸在工作中,让自己忙到没有时间想对方;这样长期下来,不但对感情麻木,而且对生活不再有追求;而在工作中,要么会把工作做到极致,要么还是一塌糊涂;因为人的心情也是会影响到工作的效率,如果只是为了忘记而努力工作,那么整个人都是麻木,而变得不会再思考其他的东西;但如果是真心投入工作,就会全身心地对待工作,甚至会充满干劲,这里就要分清自己的思维,以及对工作投入的状态。4、空余时间投入到感兴趣中分手后,生活还是要继续的,并且不要忘了,曾经的兴趣爱好,不如试着把空余的时间,都投入到自己的兴趣中,你会感到无比地轻松,甚至会获得前所未有的成就感。5、重新开始一段新恋情这里所说的重新开始一段恋情,不是为了忘记前任而这样做,这样对新恋情不公平,而且这样也是害了自己;而是要在生活和工作中发现,新恋情的优点并且能带给你快乐,这样才能开始。。有人都能陪在身边一辈子,有的人注定是过客;如果还是忘不掉前任,可以尝试以全新的自己,尝试与前任复合。
7.24072455546495	NoAnswer
6.120729066508017	NoAnswer
7.338902829853661	NoAnswer
4.678081412218055	NoAnswer
6.4797432563169215	NoAnswer
2.525555451711019	直起”
3.2357581540157923	。当你发现那个人已经不爱你了并且无力挽救一段感情的时候,慢慢放下就是最好的选择了叭,不纠缠,毕如能下些好的忆是好哒
7.168216824531555	NoAnswer
5.962974923786364	NoAnswer
6.680308878170287	NoAnswer
7.743109257494817	NoAnswer
7.153389320817104	NoAnswer
5.371024443178761	想念他时,就疯狂地去想念,想流泪时,就任自己将眼泪流尽,梦里遇到他哭醒时,就哭完接着睡,一切只能靠
5.723867260025863	NoAnswer
3.8849590081794587	很简单抗争,如果真的很爱很爱,父母说什么都没用的,一直扛着别结婚,你们该好着就好着,瞒着父母点,年纪大了还没结婚,父母就急了。如果没那么爱,不想争,又何必放不下呢,总会遇到一个为了你可以背叛全世界的人的。
6.50875156893391	NoAnswer
11.68634557723999	sep]
6.675503181759558	我只告诉你一句神奇的话:ta又不喜欢你放下一个人,你要从心底认识到一切都是你一厢情愿,ta又不喜欢你。可能你一段时间没办法真正认识到,放不下,但请跟我每天默念:ta又不喜欢你三餐饭前默念:ta又不喜欢你睡觉前默念:ta又不喜欢你醒来时默念:ta又不喜欢你想到不行痛苦不堪的时候,请罚抄这句话一百遍,一边抄一边给我默念:ta又不喜欢你这句真的很神奇,虽然很让。人心痛。你在我们心里这么好,但是关ta屁事,ta又不喜欢你,你死乞白赖往上贴,多让我们这些朋友心寒。你也是你父母的宝贝,为什么要如此作践自己,你父母这么爱你,你怎么比爱你父母还爱一个不喜欢你的人,累不累作不作。反正ta又不喜欢你。你的世界ta不参与不涉及不关心,你视奸ta干啥,累不累傻不傻。反正ta又不喜欢你。你做啥子关ta什么事情。最好去做你真正想做的事情,不要只想着一个不喜欢你的人。我晓得相思入骨,最辛苦。但是你要想你这相思算喂了狗,ta又不喜欢你。怎么放下?多和ta接触,从心底真正接受ta又不喜欢你句话。你是好的,你是优秀的,你是我们这些朋友中很棒的独特的,我们都喜欢你。ta又不喜欢你不是你的错,也不是ta瞎了眼,喜欢这件事情要缘份要时机还要彼此看对了眼,你一个人瞎折腾瞎忙活没用,你要ta喜欢你这不是你努力能得到的。你只能表现你的好,但是请不要是为了给ta看,你活出你的美你的精彩,ta又不喜欢你,把你最柔软的心给那个值得你爱的人。我们都心疼你,但是这些罪我们没办法代你受。来,跟我默念:ta又不喜欢你。念完该做啥就做啥,好好吃饭好好睡觉好好照顾自己。你要有自控
6.410875214306217	NoAnswer
6.04153299331665	NoAnswer
5.245582321481523	NoAnswer
6.807731565292887	NoAnswer
3.964778797967093	情行致到后能受
4.368999474537299	NoAnswer
7.567180494265914	NoAnswer
2.74591822634018	NoAnswer
5.795206994186213	NoAnswer
2.691847542621578	离你。但是如果你爱自己,你才有余力去爱别人【自己的事情都没做好,哪还有精力帮助别人,一样的道理】这时候别人反而会愿意接近你,给你他们的爱。往往就是这样,没有的时候求也求不来。拥有了以后发现唾手可得。找回自我,学会自爱,这大概就是放下一段感情最根本的办法了。并且,在一段感情中,也要爱自己,拥有自我。之前也有过幼稚的想法,对方应该要爱我比爱他自己更多才行。然而那种爱是失去自我的爱,这种爱很可怕,因为你成了他的全部,也许有人会喜欢这种掌控全部的感觉,但是大多数人会觉得负担,沉重。我现在的想法是,一定要先爱自己,才能有余力爱别人。然后对于自己所爱的人,要做到像爱自己一样去爱对方人明这道这做这一段瑕的情。当知道们仅是为不了或者未过而是的句,种,些惹生惹的候白个题,
7.719293613344501	NoAnswer
5.817336577760875	NoAnswer
7.106356366916939	NoAnswer
4.80684691108337	NoAnswer
6.218869512198402	NoAnswer
6.464686586734191	1.让自己忙起来分手后大多数人的情绪都比较脆弱,一旦闲下来,就容易想太多,然后就是无穷无尽的自责与痛哭、愧疚、悔恨。转移注意力是个不错的方法,投身于工作学习当中,去读书去健身,不断给自己充电,让自己变得更加优秀,只要忙碌起来,你就不会去想那些伤心的事,要去相信时间是治愈一切的良药。2.整理过往关于前任的各种小物品小摆件,可以收好放在一个角落,以免睹物思人,也要从心里跟过。去的自己告别,和这段感情告别。可以细想一下你们的感情经历,会明白一个道理:有些人的相遇,只是为了离别。3.给自己时间其实你没有必要逃避自己的情绪,尽可能地去接受,接纳,而不是排斥。你越是排斥情绪,负面情绪来得越是猛烈。给自己时间去消化情绪,接受情绪。可以选择出去散心、旅游和朋友倾诉,慢慢地从过往走出来。4.重新去爱如果有机会,继续爱吧。不要因为失去了一个人,受了一段伤,而放弃相信爱情,失去对爱情的憧憬。遇到了喜欢的人,就别畏惧,勇敢地去开始,无论结局如何,只要做到问心无愧即可。
6.081268362356144	NoAnswer
5.934348308270978	NoAnswer
6.40092648267746	NoAnswer
3.624027632317453	你需要做的只是坦诚的接纳它,承认它给你带来的伤害,而不是刻意回避。难受就大声哭出来,哭也是对过去的一种告别方式。向你信任的倾诉,让他们慢慢引导你走出来用德芬一句:我们心上苦,不是事本,是们事的想和围着个界编的故事
7.080113070491901	NoAnswer
12.508316993713379	sep]
3.3337161616484323	0无法受实入暗痛中这茫海中能遇一自喜的并有么易遇了就好珍惜可这的情有候不你力赴会到样回的倾了部心有候方熟无睹对毫珍惜覆难，明这道理可是不再爱，懂得止损才是最智的做法他的心不在你身上了，你再抱守着执念，终害的只能是你自己尽管接受现实是件无比痛苦的事情但也好过他天天在欺骗你让你提心吊胆“手两个字然忍但究。争的事实，学会面对，哪怕痛苦。爱人离开的第一时间，想必对你来说犹如抽筋扒皮，疼痛难忍，一时手足无措。没关系，这是正常的状态。如果你没有任何难过，才说明你没有认真付出过。有人说，忘记旧爱的最好方式就是另寻新欢。但这样其实是最错误的选择，饥不择食带来的后果，往往比上一段恋爱损失更大。失恋并不可怕，怕的是会失了心智。如果失恋后不知道该怎么办，不妨让自己忙起来，多参加好友的聚会，尝试着转移视线。要么选择几样自己的爱好，醉心其中。或者把时间和精力用在工作之上，亦会有意想不到的效果，要知道你的潜能是无穷尽的，说不定升职加薪就是你了。不管怎么着，尽量减少一个人呆着的时候，你就会熬到了第2步。02总是陷入对他的回忆之中，想念那些甜蜜的时光和一个人在一起生活过一段时光，总是会留下各种记忆的。有些痕迹，哪怕你再努力，也是擦不去的。经常会有人问，如何才能忘记爱过的那个人呢？其实，越是刻意地忘记，越会不经意地想起，真的没必要这么做。如果你总是会想起对方，那么不妨给自己抽出一段时间，用于认真地想他，不光是想他与你恩爱的时光，也要想那些你们相处不快的时候。慢慢地，你就会从情绪之中解放出
3.0463880516374062	，虽然那段爱情很美好，但其实也并没有想象中的完美，还是有很多的瑕疵存在。当你能够让自己从头到尾捋这一段感情的时候，你会发现有很多的问题。不爱都是有先兆的，只不过那时候你没有发现罢了。随着蛛丝马迹的暴露，你越来越发现自己的付出其实是不值得的。他没有那么好，而你过于痴。算起来，你们在一起时的感情，是不对等的。这时候你心里就会腾升起庆幸的感觉，虽然有这种想法时还可能会流泪，还可能会心痛，但是你已经潜意识内要赶这段感情出你的内心了。过程可能会很痛，但是想要做出一个决定，总是要付出代价的。长在身体里的脓疮，如果不下狠心，就会泛滥，影响到整体的健康。你很快会发现，比起刚刚失恋的时候，你已经能坦然地说出关于他的事情了。03心向未来，给自己机会，也给别人机会失恋的过程，因人而异，时间也各有不同。有些人爱得深，一时很难脱身而出；有些人更看得开，没有把爱情当成生命中最重要的事情。但不管怎么说，熬过了前两个步骤，到了第3个阶段，已经快见到曙光了。你会越来越发现，生命中，不只是有爱情，还有许多美好的事情。而你没必要因为一棵树而放弃整片森林，毕竟生命有限、精力有限，何必跟不堪的过去较
11.724757194519043	sep]
7.250050073728542	NoAnswer
7.523430425496328	遗忘，不是不再想起，而是每当想起，心中再无波澜。关注自己的家人，关注自己的成长，丰满自己的羽翼，再次出发。爱别人，现学会爱自己，爱情不是非他不可，真正的爱情是锦上添花。。sep]
4.619310167582095	一段感情结束后，放下一个人的好办法就是这些：第一，承认事实的存在，接纳一切糟糕透顶的结果，不再强求对方怜惜和同情，保持绝对平等和尊重的态度，爱不是施舍，也不是怜悯，要有心与心之间对等付出和分享；第二，转移热爱的重心，别再把太多的时间和精力倾注给对方，保留大部分给自己和生活，包括学习和工作等等，你越来越丰盈的样子会逐渐取代故人的思念；第三，给时间一点时间，别急着遗忘，别急着释怀，你需要时间，或许需要很多很多时间才能做到，但不要紧，只要你愿意，一切都可实现。一个人盯牢在心底里。【01】承认事实的存在一年四季轮回流转，有人伤秋，有人念春，好像总有些喜好与厌恶的存在和划分，追随时间的更迭，认可事情的变化和发展，才更容易放下前情往事与爱恨纠葛。不管过去多么好，现在的一切才是你最该接纳的事情，不管将来多么糟糕，当下的所有才是你最该看到的存在，人最怕眼里没有希望，却又总是恋旧，这是一种很可怜的生存状态，错过了太阳，又将错过月亮，错过了坦途，也可能还会错过唯一的小道。当感情结束了，那就承认好了，没什么不可接纳与认可的，缘分这东西不能自行处理和掌控，多是两个人或者两个家庭的姻缘巧合，一旦因为某些事情而走散，我们应该坦然面对残酷的现实，而不是质问对方为何中途离席，亦或者问对方为何不爱了。当遗憾的结果出现时，任何质疑和迷惑都是很可怜的事情，不如学会接纳和认可才算
2.6419704008102416	熟爱情的开始都是有幸相遇，爱情结又多半无缘余生，中间的过程掺杂了我们对生活敬畏和缘分看穿。结束了一段爱意，并不是结束了人生的进程，我们还有时间调整成崭新的状态去迎新幸福。承认结束远比抗拒结束更有义和价值，它能促使们近更实的己。慧方式解的做喜的何情，久就惯热是欢尝尝0给间点时事
11.359524250030518	sep]
4.855094595693762	一段感情弥足珍贵,可以从时间的流逝慢慢淡忘,也可以做回自己做好自己,当然忙于工作转移注意力与自我催眠也是不错的选择。1时间时间是最好的新欢,所以,如果当下不能忘记,不如给自己一个期限,等到了那天,你会发现,你比之前是不是忘了他那么一点,慢慢的,彻底走出有他的过去。2做好自己既然往事不可追,不如做更好的自己,想想没有遇见对方时你自己的样子,做更好的自己。3忙于工作法这是比较实际的办法,忙于工作,有了经济能力,既能更好的安慰自己,也能让自己生活充实忙碌起来。4自我催眠回想一下对方不好的瞬间,认清这个人的本质,如果是你自己的问题的话,那你就当行善积德放过对方,吸取这段感情失败教训,迎接真正属于你的那个人。1时间时间是最好的新欢,所以,如果当下不能忘记,不如给自己一个期限,等到了那天,你会发现,你比之前是不是忘了他那么一点,慢慢的,彻底走出有他的过去。2做好自己既然往事不可追,不如做更好的自己,想想没有遇见对方时你自己的样子,做更好的自己。3忙于工作法这是比较实际的办法,忙于工作,有了经济能力,既能更好的安慰自己,也能让自己生活。充实忙碌起来。4自我催眠回想一下对方不好的瞬间,认清这个人的本质,如果是你自己的问题的话,那你就当行善积德放过对方,吸取这段感情失败教训,迎接真正属于你的那个人。
7.0657260209455615	1.改变原来的想法感情中最忌讳的,放下一段感情,就要学会改变你原有的观念。如果知道一个不爱你的人,就永远不会回头,也不会内疚。当他决定背叛你的时候,对于你所有的爱情,都会转移到另一个一个女性身上。有人可能会说不一定,但自己的男友很有情义,即使分手也很照顾自己的想法和感受。确实有良心的人可能很珍惜以前的恋爱关系,但大多数人都不为曾经的恋人着想。想要完全抛弃感情的话,不管多痛苦都必须要稍微了解一下。他已经不爱了。不能回来。不要试图用曾经的恋爱打打。动他。那只会让他更讨厌你。对挽回的恋爱没有任何帮助。2.出去多走分手后,不要把自己关在家里。请试着离开家。世界上有很多有趣的东西。一个你不值得留恋的感情是没有意义的。你爱得越深,对方就越任性,分手的时候也会伤害你。放下一段感情最决定性的方法不是报复对方,而是让你更自信。3.回到最初的自己虽然在恋爱关系中只想着对方,但是自己完全改变了的人很多。你没有意识到自己失去了最初美丽的样子。很多女性结婚后,甘于洗手喝汤,做着那家打点的所有“黄脸婆”。只有被抛弃了,才会意识到自己一无是处,必须被对方讨厌和怨恨。如果想完全抛弃过去,回到自己,找到曾经的你,曾经想过的你,曾经拥有梦想的你,重新拾起你的梦想,让你的梦想闪耀。
7.553249957822112	放下一段感情最狠的办法1、多出去走走放下一段感情最狠的办法就是多出去走走,分手之后,不要把自己关在家里,要试着离开家中,多出去看一看,世界上有趣的东西是特别多的,不是只有感情一种,当你多出去走走之后,你的眼界开阔了,你就会越来越发现,一个不值得你留恋的感情是没有意义的,放下一段感情最定性的方式不是去报复他而是让你眼界更加开阔。2、找回自己在一段恋爱当中,处在恋爱关系中的你们可能在心中只想着对方,在这个相互的磨合中,你为了赢得对方的喜欢,从而改变了自己很多特点,你还没有意识到,其实你已经失去了最初美丽的样子,如果想要完全抛弃过去,回到自己找回曾经的,你那么选择放下一段感情,那么就去重新认识自己找回自己。3、改变想法放下一段感情,其实最狠的办法就。是要学会改变你原有的观念,因为你已经知道这个人不爱你了,那么你就好好接受这个观点,而不是一直处在过去,觉得对方还爱你,因为不管你再怎样痛苦,他都已经不爱了,他都不会回来,所以不要试着享用曾经的温暖打动他,那样只会让他更加讨厌。4、不联系要想真正的将这段感情放下放下对方,那么就永远都不要联系对方,把对方的所有联系方式都全部的删掉,并且也不要接受对方的打扰,只要跟对方有关的一切,都要选择不参与到其中,做到无情无义,将对方当作是一个陌生人,这样自然就会很快地从伤痛中走出,也能够将这段感情所放下。
7.195805750270881	1、无视前任的所有动态或是删除联系方式可以选择删除对方的联系方式,确实是最简单的办法,但这样也是让人感到你心中有鬼的样子,删除一个人很简单,但你想想未来真的会没有交集了吗?就真的不会有求于他的时候了吗?
5.119769276059495	并不是的,凡是留一线,日后好相见;这世界没有绝对的事情;所以无视就可以了,这是大方得体的做法;2、离开有关于前任的城市恋爱中有一句话,因为喜欢一个人而爱上一个城市;离开这个城市是因为有前任而离开。其实城市说大不大,说小不小,为了工作发展可以考虑离开。但是,这里原来的工作对你的发展是有前途的,就没必要这样执意离开这个城市;虽然这是最狠的办法,但还是要考虑实际情况;3、让自己沉浸在工作中放下一段感情,就是把自己沉浸在工作中,让自己忙到没有时间想对方;这样长期下来,不但对感情麻木,而且对生活不再有追求;而在工作中,要么会把工作做到极致,要么还是一塌糊涂;因为人的心情也是会影响到工作的效率,如果只是为了忘记而努力工作,那么整个人都是麻木,而变得不会再思考其他的东西;但如果是真心投入工作,就会全身心地对待工作,甚至会充满干劲,这里就要分清自己的思维,以及对工作投入的状态。4、空余时间投入到感兴趣中分手后,生活还是要继续的,并且不要忘了,曾经的兴趣爱好,不如试着把空余的时间,都投入到自己的兴趣中,你会感到无比地轻松,甚至会获得前所未有的成就感。5、重新开始
9.280360221862793	sep]
6.436784338951111	快银轴就是比银轴快的。sep]
12.009921073913574	sep]
10.364075660705566	sep]
5.759563897919451	NoAnswer
7.72280611982091	NoAnswer
12.628970623016357	sep]
4.358648061752319	轴因
6.390947636116612	NoAnswer
6.503382746443856	NoAnswer
11.112645626068115	sep]
11.514837741851807	sep]
11.514837741851807	sep]
11.514837741851807	sep]
8.315668714385586	NoAnswer
3.8109688920882143	.ttc轴体中因客制化比较火的是金粉、快和月白这三种体金粉是红手,触发更,而且ttc轴体的设计使得轴芯在使用程中本无晃动;快银轴比cherry银轴更稳定,提高初始压力减少误触可能让初次试银轴的户易上,少学成
11.03377389907837	sep]
5.965792376548052	个喜好程度快银>cs>g>波塞冬。sep]
8.182523920477891	NoAnswer
12.477377891540527	sep]
12.09488296508789	sep]
8.2717963521545	NoAnswer
8.179884025320506	NoAnswer
6.0319563160638445	NoAnswer
7.4716177539252415	NoAnswer
6.56666283515979	NoAnswer
7.885971073394126	NoAnswer
7.565005898954399	NoAnswer
11.996386051177979	sep]
8.311837774245337	NoAnswer
5.236641135743366	NoAnswer
8.29410691589479	NoAnswer
6.807907351669	NoAnswer
8.272283424385243	NoAnswer
8.167398052608844	NoAnswer
8.32947060350956	NoAnswer
12.223965644836426	sep]
6.600528440824369	NoAnswer
8.238071651847996	NoAnswer
12.524282455444336	sep]
12.937803268432617	sep]
5.315759735051976	快类银跟不克触程般轴快银轴线性,程易触,以玩游误触题雷光是弟触都是快银就是银轴力,误数。sep]
7.917885954526006	NoAnswer
7.990015477875329	NoAnswer
4.162232070133604	ttc快银轴与两者的差异用红色字体标注出来了,行程和压力都有所不同,导通行程为1.08+4-2mm,较轴20m导通快46,较轴12mm导通快10%tt银银通理论限08m±m0
6.145477366841529	NoAnswer
7.166383322661485	NoAnswer
8.35675230393043	NoAnswer
8.2680252623284	NoAnswer
7.94236410892371	NoAnswer
3.5317378520965574	ttc银蓝
3.810154105054921	ttc快银轴与差异用红字注，行程和力所同导通行程10+导t
6.866224007305449	NoAnswer
3.893419933319092	个角度可以看出银轴与t的透差异，银轴采用平面，均果，前部发面积大些ttc快银轴则用凸面镜，聚光果中灯
8.333469863868576	NoAnswer
7.8804859083483025	NoAnswer
8.116962444002382	NoAnswer
8.301518297719431	NoAnswer
7.624716751845842	NoAnswer
8.25978962965686	NoAnswer
8.23442483579554	NoAnswer
8.290270564461943	NoAnswer
12.777094841003418	sep]
4.358652591705322	轴因
6.390947636116612	NoAnswer
7.333284861742838	NoAnswer
12.652224063873291	sep]
7.4800419150414195	NoAnswer
7.166370481979556	NoAnswer
8.081916069792163	NoAnswer
8.053768437484216	NoAnswer
8.149701022489168	NoAnswer
2.135658025741577	快轴认
12.635158061981201	sep]
7.885971073394126	NoAnswer
7.565005898954399	NoAnswer
5.519550093081819	NoAnswer
7.50116760327714	NoAnswer
5.810888797044754	括。。sep]
3.3322634481212283	例句那个会计向营业部的职员介绍了自己的工作情况。theaccountantdescribedhisworktothesalesstaff.雇会计划得来。itwouldpay(you)touseanaccountant.他已由仓库调到会计室任职。hehastransferredfromthewarehousetotheaccountsoffice.那会计盗用了协会的基金。thetreasurermisappropriatedthesociety'sfunds.会计拐走了俱乐部的资金。thetreasurerhasrunoffwiththeclub'sfunds.会计科已完全计算机化了。theaccountssectionhasbeencompletelycomputerized.我们的经理精通会计制度。ourmanagerisco。vesntwthacoutytem的被奸的计去
3.650423816846334	那个会计向营业部的职员介绍了自己的工作情况。theaccountantdescribedhisworktothesalesstaff.雇会计划得来。itwouldpay(you)touseanaccountant.他已由仓库调到会计室任职。hehastransferredfromthewarehousetotheaccountsoffice.那会计盗用了协会的基金。thetreasurermisappropriatedthesociety'sfunds.会计拐走了俱乐部的资金。thetreasurerhasrunoffwiththeclub'sfunds.会计科已完全计算机化了。ccountssectionhasbeencompletelycomputerized.我们的经理精通会计制度。ourmanagerisconversantwithaccountsystem.她的钱被一个奸诈的会计骗去了。shewasdefraudedofhermoneybyadishonestaccountant.通过分析虚假会计报告的成因,提出了治理会计报告中虚假会计信息的对策。thectmseofthemendaciousfinancialreportisanalyzedinthispaper.会计信息资源是通过会计核算建造的人造资源;itismanmaderesourcesbythewagofaccounting.
3.1021993974468125	一、会计写法：1、accounting;accountancy（会计工作）2、accountant;bookkeeper（会计人员）2、释义1、accounting∶监督和管理财务的工作,包括填制记帐凭证,处理帐务,编制财务报表等。2、accountant∶担任会计工作的人员。、和的计约好了见面。hehasanappointmentwithheraccountant2、这个时候，计溜了——带走了我所有的银行结算单、资金和收据。tthispoint,theaccountantdidarunner—withallmybankstatements,expensesandreceipts.3、书旨在提供金融和会计方面的实用知识。hisbookwasdesignedinordertoprovideaworkingknowledgeoffinanceandaccounts4、计时住了这笔不必要的开支haccoutncecethisun。essaryspendingingoodtime.5、被解雇的管理人员包括前销售经理、主管和会计。theunemployedexecutivesincludeformersalesmanagers,directorsandaccountants.6、他通常都把账册交给经理和会计们处理。forthemostpartheleftthebookstohismanagersandaccountants.、位、accountingassistan会助理2accountingclek帐；、ccountigmaagr计经；、ccountigtl会部职；、ccountiguprio会主；、ahe出员7、inancialcontrollr财务主；、financialreporter财务报告人二例1、theaccountingfirmdeliberatelyetr
6.322075443734755	eddocumentstothwartgovernmentinvestigators.会计事务所故意毁坏文件，阻挠政府调查工作。2、howdoaccountingrecordsoperate?账目是如何记录的？3、thedebaterevolvesaroundspecificaccountingtechniques.这场争论的焦点是具体的会计技术。4、therewasnolovelostbetweenthesalesandtheaccountingdepartments.销售部门与财务部门之间关系很坏。5、acompany'saccountingrecordsmustbeopenforinspectionatalltimes.公司的会计账目必须随时可以公开以备检查。。sep]
4.304495485076498	,为是ccutn;作为做帐的人是accountant。会计的英语有多种表示方法,如:accountant会计(员),会计师;bursar(大学的)会计;treasurer财务员,出纳员。会计相关职位用英语怎么说:1、accountingassistant会计助理;2、accountingclerk记帐员;3、accountingmanager会计部经理;4、accountingstall会计部职员;5、accountingsupervisor会计主管;6、cashier出纳员;7、financialcontroller财务主任;8、financialreporter财务报告人;9、f.x.(foreignexchange)clerk外汇部职员;10、f.x.settlementclerk外汇部核算员;11、fundmanager财务经理;12、generalauditor审计长;13、senioraccounta。nt高级会计;14、tradefinanceexecutive贸易财务主管;15、taxaccountant税务会计;16、assistanceaccountant会计助理员;17、assistantaccountant助理会计;18、certifiedpublicaccountant会计师、审定会计师;19、charteredaccountant注册会计师,会计师;20、charteredpublicaccountant注册会计师;特许会计师。
4.5213186924789515	会计,作为学科是accounting;作为做帐的人是accountant。会计的英语有多种表示方法,如:accountant会计(员),会计师;bursar(大学的)会计;treasurer财务员,出纳员。会计相关职位用英语怎么说:1、accountingassistant会计助理;2、accountingclerk记帐员;3、accountingmanager会计部经理;4、accountingstall会计部职员;5、accountingsupervisor会计主管;6、cashier出纳员;7、financialcontroller财务主任;8、financialreporter财务报告人;9、f.x.(foreignexchange)clerk外汇部职员;10、f.x.settlementclerk外汇部核算员;11、fundmanager财务经理;12、generalauditor审计长;13、senioraccountant高级会计;14、tradefinanceexecutive贸易财务。主管;15、taxaccountant税务会计;16、assistanceaccountant会计助理员;17、assistantaccountant助理会计;18、certifiedpublicaccountant会计师、审定会计师;19、charteredaccountant注册会计师,会计师;20、charteredpublicaccountant注册会计师;特许会计师。
10.609877586364746	sep]
5.220770404355167	会计英语翻译:accountant;accounting;treasurer【计】accnt;accountion【经】accounting会计汉语解释:会计kuaiji监督和管理财务的工作,包括填制记帐凭证,处理帐务,编制财务报表等accounting担任会计工作的人员accountant。sep]
4.003634438662736	会计，作为学科是accounting；作为做帐的人是accountant。会计的英语有多种表示方法，如：accountant会计（员），会计师；bursar（大学的）会计；treasurer财务员，出纳员。会计相关职位用英语怎么说：1、accountingassistant会计助理；2、accountingclerk记帐员；3、accountingmanager会计部经理；4、accountingstall会计部职员；5、accountingsupervisor会计主管；6、cashier出纳员；7、financialcontroller财务主任；8、financialreporter财务报告人；9、f.x.(foreignexchange)clerk外汇部职员；10、f.x.settlementclerk外汇部核算员；11、fundmanager财务经理；12、generalauditor审计长；13、senioraccountant高级会计；14、tradefinanceexecutive贸易财务主管；15、taxacco。untant税务会计；16、assistanceaccountant会计助理员；17、assistantaccountant助理会计；18、certifiedpublicaccountant会计师、审定会计师；19、charteredaccountant注册会计师,会计师；20、charteredpublicaccountant注册会计师;特许会计师。
1.600969378508669	、会计的英文：accounting读音：英[601;'ka650;nt618;331;]美[601;'ka650;nt618;331;]n.会计，会计学；账单v.记述，报告(account的现在分词)二汇1、accountingmanager会计部经理2、accountingassistant助理会3、costccontng成本会4、raieconig造会
4.69208778653826	会[kuaiji,]英语字典:会(hui,)计(ji,)“计”的语译词典解释kuaiji1.accounting2.anaccountant;atreasurer;anactuary。sep]
10.703807353973389	sep]
4.3818479474526555	会计英语说法1:accounting会计英语说法2:accountancy会计英语说法3:bookkeeper。英例句1.theunemployedexecutivesincludeformer
3.058014363321152	lesmanagers,directorsandaccountants.被解雇的管理人员包括前销售经理、主管和会计。2.that'snotthekindoftalkoneusuallyhearsfromaccountants.10.mr.smithwassucceededbymrs.jonesastreasurer.琼斯夫人继史密斯先生任会计.11.acompany'saccountingrecordsmustbeopenforinspectionatalltimes.公司的会计账目必须随时可以公开以备检查.12.theaccountantcheckedthisunnecessaryspendingingoodtime.会计及时卡住了这笔不必要的开支.13.heworksinaccountancy.他的职业是会计.14.weofferaccountingasasubsidiarycourse.我们开设会计课,作为副修课程.15.accountan。tshavetobeveryexact.会计必须十分严谨.
11.675070762634277	sep]
4.833355185764083	countingprinciplesbaseduponthisfoundationprovideguidelinesordirectivestoaccountingpractice.基于上述基本概念和假设建立起来的会计原则为会计实践提供了指南和方针。theaccountisincredit.这个帐户有存款。theaccountisincredit.这个帐户有存款。
2.979759046420959	一会计人员用英语怎么说①.accountan。②.accounting③.你好!!!会计accountantbursartreasureraccountant[e5kauntent]n.会计(员),会计师bursar[5be:se]n.(大学的)会计,(苏格兰大学)得奖学金的学生treasurer[5trevere]n.司库,财务员,出纳员有什么不明白的地方再问我。谢谢!!。④.计英怎说⑤.accounting。文utj、ut会会学账述
3.0591461764914647	ounting∶监督和管理财务的工作,包括填制记帐凭证,处理帐务,编制财务报表等。2、accountant∶担任会计工作的人员。geeaacutn总计eeaae理geacnugelege计gelipthfie度acutn会会
6.165316039794369	会计的英文是：accounting读音英发音：_kan_]美式发音：['ka_nt__]n.会计，会计学；账单v.记述，报告(account的现在分词)。sep]
3.10174136395221	会写:1、accounting;accountancy(会计工作)2、accountant;bookkeeper(会计人员)2、释义1、accounting∶监督和管理财务的工作,包括填制记帐凭证,处理帐务,编制财务报表等。2、accountat∶担任会计工作的人员三例1、..计以为据
5.930811166763306	sep]
10.40611219406128	sep]
5.177059018984437	会计的英语翻译是:accounting计诈头是给募金供天良我,觉。sep]
4.858164388161184	会计的英文说法1：accounting会计的英文说法2：accountancy会计的英文说法3：accountant会计的英文例句：1.theaccountingfirmdeliberatelydestroyeddocumentstothwartgovernmentinvestigators.会计事务所故意毁坏文件，阻挠政府调查工作。2.howdoaccountingrecordsoperate?账目是如何记录的?3.thedebaterevolvesaroundspecificaccountingtechniques.这场争论的焦点是具体的会计技术。4.acareerinaccounting会计职业5.therewasnolovelostbetweenthesalesandth。eaccountingdepartments.销售部门与财务部门之间关系很坏.6.acompany'saccountingrecordsmustbeopenforinspectionatalltimes.公司的会计账目必须随时可以公开以备检查.7.ajobfellvacantintheaccountingdepartment.财会部出现了一个空缺.8.weofferaccountingasasubsidiarycourse.我们开设会计课,作为副修课程.9.accountingprinciplesarealsoreferredtoasstandards.会计原则也可称作会计标准.10.thereisnoaccountingfortastes.趣味是说不明白的.11.there'sanaccountingerrorinthisentry.这笔账目里有差错.12.augustregistrationshavegoneballistic,accountin
4.568075152593933	nowforaquarteroftheannualtotal.8月份的注册人数突然暴涨，现在已经达到了年注册量的四分之一。13.anunderstandingofaccountingtechniquesisamajorrequisitefortheworkoftheanalysts.懂得会计知识是从事分析员工作的一个必要条件。14.heshouldgoinforaccountingbecausehehasagoodheadforfigures.他应从事会计工作,因为他具有计算的才能.15.muchoftheapparentgrowthinprofitsthatoccurredinthe1980swastheresultofcreativeaccounting.20世纪80年代很多表面上的利润增长都是靠做假账做出来的。会计的英文例句：1.he'ssittinghisfinalexamsinaccountancy.他正参加会计学的期末考试。2.h。eworksinaccountancy.他的职业是会计.3.theyhadtodosomecreativeaccountancytobalancetheiraccounts.他们必须做假帐才能平衡帐目.4.heisstudyingaccountancyorheisanaccountancystudent.他正在学习会计学或他是一名会计专业的学生.5.i'mgoingtopresentournewaccountancypackage,andmeettheseniorpartner.我要去展示我们新的会计计划,并且要会见一些高级伙伴.6.majorinaccountancy,associatedegree.applyforassistantofgeneralmanager.会计学专业,大专,应聘总经理助理.7.withyourheadforfigures,youshouldgoinforaccountancy.既然你善于计算,就应从事会计工作.
2.1057066702842713	iththedevelopmentofmarketeconomy,accountancybecomesmoreandmoreimportant.市场经济越发展,会计工作越重要.14.icontractjobandattendedtheaccountancyofcollegetoimitateprocess.我承办并参加了学院的会计模拟流程.15.whatisthenatureoftheaccountancycoursewhichyouarepursuing?究竟你所读的会计科,是一种什么性质的?计英文例句：1.he'snotabadchapmdash;quitehumanforanaccountant.这个家伙人不坏mdsh;mash;就会计来说已经很有人情味了。2.accountantjohntalbotisawizardwithnumbers.会计师约翰middot;塔尔博特精通数字。3.shehasanappointmentwith
4.040927431815675	eraccountant.她和她的会计约好了见面。4.theaccountantcheckedthisunnecessaryspendingingoodtime.会计及时卡住了这笔不必要的开支.5.hewasgoingtocollegeatnight,inordertobecomeanaccountant.为了成为会计师，他上夜校学习。6.hebeganhisprofessionallifeasanaccountant,theverymodelofrespectabilityandconservatism.他开始了会计师的职业生涯，一份典型的体面而保守的工作。7.iwon'tknowhowsuccessfulitisuntilanaccountanthasgoneoverthebooks.。sep]
4.039394163617901	会计的英语是：accountinaccountant;bookkeeper;会计[kuaiji]1.（会计工作）accounting;accountancy:financialaccounting;/财务会计costaccounting;/成本会计2.（会计人员）accountant;bookkeeper
7.808460012875467	NoAnswer
8.196664754204129	NoAnswer
7.896117734295104	NoAnswer
8.209135847524227	NoAnswer
2.3206364206365637	一会计的英文：accountingn.会计，会计学；账单v.记述，报告(account的现在分词)二、汇搭配1、accountingmanager会计部经理2、accountingassistant助理会计3、costaccounting成本会计4、creativeaccounting创造性会计
8.141979045957049	NoAnswer
4.11593467355571	NoAnswer
5.582770337661107	NoAnswer
6.2429679866348	NoAnswer
5.670280928975164	NoAnswer
4.3949967539712285	NoAnswer
2.488153338432312	oi
5.894403285936478	NoAnswer
6.3718824990734255	NoAnswer
7.1044807268513575	NoAnswer
6.324044494002078	NoAnswer
6.936060678179019	NoAnswer
5.412789736438161	NoAnswer
5.751582121351202	NoAnswer
6.8254604561901315	NoAnswer
6.109357389485892	NoAnswer
6.117200108843112	NoAnswer
7.5442319989769375	NoAnswer
5.203493150475369	NoAnswer
7.098141204716191	NoAnswer
4.972959102660351	NoAnswer
4.573673076381638	NoAnswer
7.897392784083249	NoAnswer
5.350047542935326	NoAnswer
6.145182053429119	NoAnswer
5.938954231610622	NoAnswer
5.6391447755048905	NoAnswer
5.945060420566135	NoAnswer
5.834960705001521	NoAnswer
7.214672210344944	NoAnswer
6.118516086448323	NoAnswer
5.666961181785258	NoAnswer
4.645164425874142	NoAnswer
5.224546265072293	NoAnswer
5.876469195027362	NoAnswer
6.819638938598284	NoAnswer
5.615508318478387	NoAnswer
8.02736210823059	sep]
1.701592751137622	iaccountant会计师、审定会计师；19、charteredaccountant注册会计师,会计师20、charteredpublcconat注会师
9.68437999341546	会计的英语是：accountin，如果“会计”指的是人,那是accountant。。sep]
3.641008999102125	会计的英语有多种表示方法,如:accountant会计(员),会计师;bursar(大学的)会计;treasurer财务员,出纳员。会计相关职位用英语怎么说:1、accountingassistant会计助理;2、accountingclerk记帐员;3、accountingmanager会计部经理;4、accountingstall会计部职员;5、accountingsupervisor会计主管;6、cashier出纳员;7、financialcontroller财务主任;8、financialreporter财务报告人;9、fx(foreignexchange)clerk外汇部职员;10、fxsettlementclerk外汇部核算员;11、fundmanager财务经理;12、generalauditor审计长;13、senioraccountant高级会计;14、tradefinanceexecutive贸易财务主管;15、ta。xaccountant税务会计;16、assistanceaccountant会计助理员;17、assistantaccountant助理会计;18、certifiedpublicaccountant会计师、审定会计师;19、charteredaccountant注册会计师,会计师;20、charteredpublicaccountant注册会计师;特许会计师。
10.10750961303711	sep]
7.08236837387085	sep]
11.47022533416748	sep]
3.0129688903689384	heayofecointecoutnwltlmwhtyowo账日
3.524565734646537	NoAnswer
2.504709243774414	一、会计的英文:accountingn.会计,会计学;账单v.记述,报告(account的现在分词)
2.9701824538451804	计的英文翻译会计[kuaiji]accounting:会计;会计学;记账。accountant:会计人员,会计师。accountancy:会计学;会计工作,会计职业。bookkeeper:(商人的)记账人,(政府机关等的)簿记员,会计。bursar:(大学等的)财务主管;奖学金获得者。计的络解1、accountant:[问题]有税务代开的做路劳务发票i
6.0381282167025665	NoAnswer
3.4918447548124987	priencedinaccount.10、我看得出你对会计颇有经验。irealizethatyouarequiteexpriencedinaccounting.英大词典1、(会计工作)accounting;accountancy:财务会计financialaccounting;成本会计costaccounting;工业会计industrialaccounting;税务会计taxaccounting2、(会计人员)accountant;bookkeeper
8.223397493362427	sep]
9.358173328638077	心情紧张对做心电图是有影响的,主要的影响包括如下几个方面:1.心情紧张会引起呼吸加快、胸廓活动增加、胸部肌肉收缩增强,从而会影响心电图的描记,对于心电图结果的判断产生不良的影响。2.心情紧张还会使心跳明显加快,容易引起心动过速发生,甚至因为心情紧张还会诱发心脏早搏等心律失常发生。3.冠心病的患者由于心情紧张,还有可能诱发心肌缺血,导致出现心电图缺血改变。在做心电图之前要保持平稳的情绪状态、全身放松,避免一些不良因素对心电图结果造成影响。。sep]
9.201345920562744	sep]
6.604119381671999	心电图的检查结果会受心情紧张所影响。首先,心情紧张的时候,交感神经系统处于兴奋状态,这时候释放的儿茶酚胺类物质就会增多。进而刺激窦房结以及心脏电传导系统的兴奋性升高,心率就会加快,而且会影响心脏正常的电生理功能,有可能会出现多种类型的心律失常。其次,心情紧张的时候很容易导致肌肉也处于紧张状态,肌电干扰也会影响心电图的检查结果。所以在做心电图的时候,一定要保持心态平衡,不要过于紧张,以免影响心电图的检查结果。。sep]
3.402394068878906	在心情紧张的时候,心率是会变快的,这是由于生理性的心理变化。如果再做动态心电图的话,如果一直处于比较紧张的状态,这当然会影响动态心电图的结果,总体的平均心率会加快,会偏快一些。不过在睡觉以及其他工作的时候,转移注意力的情况下,不紧张的时候,心率是在正常范围内。所以总体来说心情紧张,对动态心电图的结果影响不是特别的大,除非你整天都处在一种紧张焦虑的状态,这样的话动态心电图总的心跳数会相对多一些,平均心率也会快一些。所以,患者在做动态心图的时候还是要控制好自己的情绪,不要于紧张焦虑。在心情紧张的时候,心率是会变快的,这是由于生理性的心理变化。如果再做动态心电图的话,如果一直处于比较紧张的状态,这当然会影响动态心电图的结果,总体的平均心率会加快,会偏快一些。不过在睡觉以及其他工作的时候,转移注意力的情况下,不紧张的时候,心率是在正常范围内。所以总体来说心情紧张,对动态心电图的结果影响不是特别的大,除非你整天都处在一种紧张焦虑的状态,这样的话动态。心电图总的心跳数会相对多一些,平均心率也会快一些所患在态电的候要制自的情,不过的张虑
8.761766143143177	心情紧张是有可能会影响到心电图的检查结果的，因为心情紧张有可能导致心动过速，过度的紧张也有可能出现心肌供血不足的症状，应该在安静、心情平静的情况下做心电图检查。。sep]
7.294609417368595	心情紧张的时候做心电图肯定对检查结果有一定影响。因为心情紧张的时候会导致心率加快,有可能在心电图上就表现出心动过速的异常,也有可能会诱发偶然发作的早搏等情况。所以在心情紧张的时候不要去做心电图检查。心电图要在平静状态下做,活动之后、心情紧张的时候做都会影响检查结果。心情紧张的时候做心电图肯定对检查结果有一定影响。因为心情紧张的时候会导致心率加快,有可能在心电图上就表现出心动过速的异常,也有可能会诱发偶然发作的早搏等情况。所以在心情紧张的时候不要去做心电图检查。心电图要在平静状态下做,活动之后、心情紧张的时候做都会影响检查结果。。sep]
7.879164063569271	指导意见:心情紧张可能会影响心电图的诊断结果,因为人在紧张时会心率增快,大概会超过100次/分,或者会出现心率偏低,低于60次/分。。sep]
6.223133359104395	是的，焦虑症有可能会导致心电图改变的，主要是会导致心率过快。在心率快的基础上，有可能会出现t波的低频。所以如果有焦虑症的话，一定要找一些别的事情去做来转移注意力，可以适当的吃一些抗焦虑的药物。。sep]
8.28707242012024	sep]
8.676170349121094	sep]
8.698845996388368	心情紧张会影响心电图检查结果的，容易引起心跳加速，建议您紧张的时候做深呼吸，缓解紧张情绪，平时注意休息，避免疲劳，保持心情愉快，心电图检查没有创伤性，不痛不痒的，您不必紧张，应放松心情，也可以在心电图门口休息半小时，再检查。。sep]
6.779254655085647	NoAnswer
6.370546629073772	NoAnswer
9.383596346733418	你好,心情紧张肯定会对心电图检查有影响:心情紧张时会出现心率加快,在心电图上就会出现窦性心动过速,心率常超过100次/分;还会因为紧张出现窦性心律不齐,甚至会出现房型早搏,甚至室性早搏等。。sep]
5.434271619600408	一般来说，人在情绪激动或者恐惧的时候，可能引起心跳过快而导致心电图检查异常，比如窦性心动过速。于他比严的心脏异。是不能完由情因来解释的。。sep]
7.674386786479576	病分析：根据你的描述，心情紧张会造成你的心动过速的症状，引起的心脏供血不足的症状，影响心电图的准确性的。sep]
6.40208306393229	心情紧张的时候做心电图肯定对检查结果有一定影响。因为心情紧张的时候会导致心率加快,有可能在心电图上就表现出心动过速的异常,也有可能会诱发偶然发作的早搏等情况。所以在心情紧张的时候不要去做心电图检查。心电图要在平静状态下做,活动之后、心情紧张的时候做都会影响检查结果。心情紧张的时候做心电图肯定对检查结果有一定影响。因为心情紧张的时候会导致心率加快,有可能在心电图上就表现出心动过速的异常,也有可能会诱发偶然发作的早搏等情况。所以在心情紧张的时候不要去做心电图检查。心电图要在平静状态下做,活动之后、心情紧张的时候做都会影响检查结果。。sep]
10.011187553405762	sep]
9.715301036834717	sep]
6.704436627248438	心电图的检查结果会受心情紧张所影响。首先,心情紧张的时候,交感神经系统处于兴奋状态,这时候释放的儿茶酚胺类物质就会增多。进而刺激窦房结以及心脏电传导系统的兴奋性升高,心率就会加快,而且会影响心脏正常的电生理功能,有可能会出现多种类型的心律失常。其次,心情紧张的时候很容易导致肌肉也处于紧张状态,肌电干扰也会影响心电图的检查结果。所以在做心电图的时候,一定要保持心态平衡,不要过于紧张,以免影响心电图的检查结果。。sep]
7.3043511675394655	NoAnswer
10.480938911437988	sep]
4.997127804160118	抑的要的同以现微,如变是会致常重的脏病。。sep]
2.4548552558745866	情分:根你描,心情紧张会造成你的心动过速的症状,引起的心脏供血不足的症状,影响心电图的准确性的医心进心检确是正紧张会影响做心电图,主要会表现为心率增快,如果之前有心脏病基础的,可能会诱发早搏,但大部分人是不会出现糟糕的。病情分析:您好,心情紧张会影响,因为人的心情紧张会使心率加快,但是不会有其他的表现能诊情析你,据的这紧时
8.503834996372461	情绪不稳定有可能会影响心电图的检查，做心电图一定要注意休息，平静以后进行心电图的检查，情绪不稳定，有可能会引起心律失常，心动过速，对于这种情况必须要在安静的环境当中注意休息15分钟再进行心电图的检查，担心有心率失常，也可以进行动态心电图检查，确定是否正常。。sep]
7.612408876419067	sep]
7.186866483285059	心情紧张会影响心电图的检查结果。因为心情紧张的时候交感神经系统处于兴奋状态,这时候释放的儿茶酚胺类物质就会增多。就可以刺激窦房结以及心脏电传导系统的兴奋性升高,心率就会加快,而且会影响心脏正常的电生理功能,有可能会出现多种类型的心律失常。而且心情紧张的时候很容易导致肌肉也处于紧张状态,肌电干扰也会影响心电图的检查结果。所以在做心电图的时候,一定要保持心态平衡,不要过于紧张,以免影响心电图的检查结果。。sep]
8.548182916073571	情分析：心情紧张是有可能会影响到心电图的检查结果的，因为心情紧张有可能导致心动过速，过度的紧张也有可能出现心肌供血不足的症状，应该在安静、心情平静的情况下做心电图检查。。sep]
6.164388470789966	指导意见:心里紧张可能会导致心电图检查结果不正常,因为人的情绪过于紧张时,易引起交感神经兴奋时,体内的多巴胺分泌会增多,做心电图检查会监测到一种不正常的心率,也就是心律不齐。建议在做心电图检查时,先做深呼吸调整情绪,可以将情绪稳定到一定程度,然后做心电图检查,诊断结果可能比较准确,为了准确分析,一般建议做24小时动态心电图测试,可以监测到人一整天的心率变化,排除心律不齐。。sep]
6.720367318218194	病分析：在紧张的情绪下，有时对心电图是有一定影响的，经常会表现为心率往往偏快，大多数是窦性心动过速，有一些患者可能会出现心肌缺血的情况。出现这种情况时，做检查时可以分散注意力，通过聊天放松精神进行再次测量。。sep]
4.840273438529534	般说人在情绪激动或者恐惧的时候，可能引起心跳过快而导致心电图检查异常，比如窦性心动过速。。sep]
8.444526476375128	乳头一直坚挺，一般由内衣不合适、炎症刺激和激素变化等导致。1、内衣不合适：如果内衣不合适，会在活动时引起乳头摩擦，刺激时导致乳头变硬，更换内衣后会得到缓解。2、炎症刺激：局部炎症会刺激乳头周围神经，导致乳头变硬，当炎症消除后乳头硬的症状会缓解。3、激素变化：也可能由体内激素水平变化引起，通常在月经前或青春期和怀孕早期，乳头会变硬。在体内激素水平稳定后，局部症状就会缓解。如果没有其他不适症状，应保持心情愉悦，定期到医院进行彩色多普勒超声或钼靶检查，并注意观察乳头的变化。。sep]
10.939927665125422	乳头一直挺着,考虑是下列原因造成:1.主要是因为生理性的原因,比如女性在月经期,由于体内雌激素分泌比较多,往往容易刺激到乳腺、乳房等,容易导致乳头变硬或者变大,比较坚挺,或者是妊娠期的女性,体内雌孕激素等都会发生变化,也会影响到乳房,导致乳头一直挺着或者是乳腺明显变大、局部色素沉着等,均是正常的情况。也可能是由于受到性激素的刺激而造成,临床上被叫做乳头勃起,也是生理性的。2.不排除是疾病原因所造成。比如乳头的肿瘤,临床上常见的主要是导管内乳头状瘤,也会使患者出现上述症状。。sep]
8.388835409709385	乳头挺着，这种情况下一般可能是正常现象，可以不用担心，也不用处理，平时注意观察，如果出现硬块或者疼痛时，建议到医院进行乳腺b超检查。还有可能是由于乳腺增生疾病引起的，乳腺增生是女性乳房疾病中发病率最高的，其主要发病原因可能是因为体内雌、雄激素的比例失调或者是雌激素分泌过多引起的。这时候建议到医院检查雌激素水平，然后再用药进行调整，比如戊酸雌二醇等。。sep]
7.614313973520035	乳头挺起来原因如下:1、当乳头遇冷或触摸时由于激素分泌增多引起乳头挺起来,多伴有乳头轻微触痛不适;2、处于哺乳期时由于不正确的哺乳习惯,也可导致乳头皲裂,呈急性炎症性改变,出现乳头疼痛和反射性挺起来的现象,可予以局部消毒后涂抹罗红霉素软膏对症治疗;3、患有乳腺囊性增生症,疼痛于月经前加重,当出现剧烈疼痛时可波及乳头出现乳头挺起来;4、患有急性乳腺炎,乳头局部感染,出现乳头化脓性感染病变,导致乳头红、肿、热、痛,也可出现乳头挺起来。多种因素可以导致乳头挺起来,应及时至正规医院乳腺外科就诊,明确疼痛病因并在专科医师指导下积极治疗。。sep]
8.891977381247742	以下几方面的因素有可能会引起乳头一直挺着，第一、有可能存在乳腺增生的问题，在月经期间体内的激素水平会发生明显的变化，这会导致乳头出现坚挺，一般在经期后这种情况会得到缓解；第二、怀孕之后乳房也会受体内激素水平的改变，出现一定的变化，包括乳头变得坚挺、乳房增大以及变硬等；第三、如果衣物对乳房造成摩擦或者对乳房造成了挤压，也会导致乳头挺着；第四、性生活过于频繁，乳头受到了刺激就会一直挺着；第五、可能存在乳腺炎症性疾病。。sep]
5.251991044287227	很会其实,出现这种情况,还是需要十分警惕的,因为导致这种现象最常见的病因就是乳腺增生。当然,一些外部刺激,比如说衣物摩擦、性刺激或者是激素刺激,也会导致这种症状。下,为大家介一乳头一直挺着的常见原因!一、衣物摩擦衣物摩擦乳头属于敏感部位,日常衣服穿着过紧,布料太过粗糙,摩擦的话容易导致乳头立起疼痛的现象。处理:所以日常选购贴身衣物时一定要注重质感。乳房和女性性器一样,是十分重要的性感带之一。尤其乳头,被称为上半身的阴核,是很敏感的部位,仅仅是爱抚乳头就有可能让女性尝到性高潮的滋味。性反应周期的兴奋期中,乳房对性刺激会有所反应,乳头勃起,这是因为乳头内丰富的平滑肌纤维在受到性刺激后发生不自主收缩的结果。在充分刺激的情况下,乳房的实际体积会明显增加,这是乳房深部静脉充血反应的结果。自测:处于性反应状态的妇女在勃起反应发生时,悬垂乳房下部的充血则更易于观察到,若女方取仰卧位时,乳房体积的全面增加将更为明显。在兴奋晚期可见到明显的乳晕充血现象。三、激素刺。激女性排卵期与月经期时,体内雌激素是会变化浮动的,乳头变硬的一个可能因素是与激素水平有关,女人来月经前期身体的激素会发生一些变化,因此会引起乳头变硬的现象。处理:注意保暖,不食用冷凉食品。四、乳腺增生乳腺增生是指乳腺上皮和纤维组织增生,乳腺组织导管和乳小叶在结构上的退行性病变及进行性结缔组织的生长,其中一个比较常见的症状就是乳头发硬。自测:请平躺在床上,左手放在脑后,用右手摸乳房(不要捏,用有指纹的那个部位在乳房上轻轻摸过去),看是否有肿块,如果有肿块,考虑可能有乳腺增生。
8.788891331593794	乳头总是挺起来可能是因为乳头受凉或者触碰的时候，因为荷尔蒙分泌增加导致乳头总是挺起来。另外，如果是在哺乳期的时候，由于不正确的哺乳习惯，会导致乳头皲裂的急性炎症变化，会引起乳头总是挺起来的现象。建议需要及时到正规医院，明确疼痛的原因，在医生的指导下进行进一步的治疗。。sep]
10.649542730524793	乳头是神经特别密集的一个区域,因此当乳头局部的神经受到刺激的时候,乳头、乳晕下方的皮肌就会收缩,然后引起乳头的勃起。乳头的神经受到刺激多数跟激素水平有关系,当性激素水平平升高的时候,可以引起乳腺的间质增殖,乳房的充血和水肿也会牵拉和压迫在这个腺体里穿行的神经。当神经受到刺激的时候,整个乳房都会硬挺和疼痛,然后乳头也会收缩和勃起。如果乳头这个硬挺是一个不对称性的,就是一侧硬而另一侧是正常的话,可能这个乳头局部是有炎症或者肿瘤的情况。。sep]
8.55566623959228	乳头硬挺的原因有生理性和病理性，受到性刺激的时候，乳头出现勃起而硬挺，随着性刺激的消除，乳头的勃起会恢复。月经期间乳腺增生和膨大，乳头随之长大，月经过后乳腺恢复，乳头恢复正常。另外，时间比较长的，怀孕以后乳头逐渐长大、变硬，和乳腺增生的长大、变硬是一回事，有怀孕历史作为背景，这种情况乳头变硬、变挺容易区分。病理情况，乳头发生湿疹造成皮肤变厚、增硬，乳头相对来讲会变硬，伴有瘙痒，乳头里的乳管发生肿瘤性的病变，也可以引起乳头的硬挺，因为肿瘤性的病变，常常持续发展，硬挺会逐渐加重，不随着月经之类的影响，伴有乳头溢血或溢液，这时尽快到医院请医生诊治。。sep]
8.539692127227783	乳头一直硬挺可能是乳头患有肿瘤疾病引起。乳头出现肿瘤就会一直挺立，这种病理性的症状需要及时到医院检查。也可能是穿的内衣尺寸太小胸罩过紧刺激到乳头，使乳头变得硬挺，只需要选择合适的内衣尺寸就可以自行缓解。也可能是在性欲高涨的时候乳头也会出现挺立的症状。。sep]
10.201875098846244	乳头一直挺着考虑是否是进入了特殊时期,例如经期、孕期、哺乳期,乳头受身体激素影响出现挺立状态。其次,考虑是否存在炎症病变。由于外伤或者细菌感染导致乳头部位发生炎症,也会出现乳头坚挺的症状。还伴随红肿疼痛等表现。最后,考虑患者是否存在乳头异常刺激。部分患者有喜欢揉搓或挤压乳头的不良习惯,乳头受到刺激也可能出现挺立状态。。sep]
3.810135640783938	如果一个女性的乳头一直挺着,这极有可能和女性自身的体内分泌激素水平的变化有一定的关系。当然也有可能和女性的心情有关系,亦或是和女性自身的一些生活方式和习惯有关系。如果一个女性很容易生气,心情也时好时坏,阴晴不定,这样的女性极有可能会出现乳头一直挺着的情况。当然,这种情况也有可能会出现在女性的月经之前,亦或是月经期,也可能是在女性怀孕的阶段。因此,女性不用过于担心,从容应对就好,也可以使用一些简单的按摩方法来辅助治疗。如果女性感觉乳房出现一些疼痛和肿胀等不适的情况,需要及时做相应的检查和治疗。排除女性得乳腺增生等其他一些病症的可能。最主要的是,要保持积极乐观的心态,不要熬夜,多注意休息。如果检查结果显示没有出现乳腺增生,就可以局部热敷一下,并做一些辅助性的按摩。
9.041133100473427	乳头挺起来是一种正常现象。乳头的内部结构中有乳管、弹力纤维等组织结构。在女性发育期和成年女性的生理期，当乳房的血液供应充分，身体体质较好的时候，乳管细胞饱满，弹力纤维有力，呈现出一定的张力状态，乳头就挺立起来了。反之，女性进入中老年时期，体质变弱，乳房开始退化时，乳头就会变得松软，乳房也变得松弛，乳头就不会挺立了。。sep]
8.437533918619156	乳头一直挺着，考虑有以下几个方面原因：一、既往有乳腺增生病史，经前期激素发生变化，从而出现乳头坚挺的现象，经后可缓解。二、怀孕后，乳房受妊娠期体内激素的变化，也会发生一些变化，比如乳头变挺、变硬，乳房增大等。三、衣物摩擦及不良挤压所致。四、频繁的性生活刺激乳头后出现乳头一直挺着。五、乳头炎，常因乳头皲裂合并感染引起。一旦出现乳头一直挺着，最好还是建议到乳腺专科门诊就诊，行相关检查，排除病理性疾病。。sep]
4.2060461018822695	乳头直坚挺,也可能是某些疾病的征兆。所以,我们在这方面要多加注意,出现了一些病变的症状要及时到医院检查。乳头挺着有很多原因,也是分不同阶段的。如果处于备孕阶段,那很有可能是怀孕了。乳房受妊娠期体内激素水平的变化也会产生一些变化,比如乳头挺着、变硬。也可能是月经将近,激素出现一些变化,出现了乳头坚挺的现象。有时性生活频繁也会导致乳头变挺,有过性爱经历的女性都有感触,乳房是女性身体比较敏感的区域。乳腺增生的症状之一是乳头变挺,这个时候就要小心了,最好去医院检查一下。衣物的舒适度和摩擦感也会造成乳头变挺。其中原因有很多,还要具体分析。乳头挺着可能出现了乳腺增生,乳腺增生有很多症状,包括乳头坚挺,触碰有硬感。。关注一些这方面的知识,出现了症状要及时就医,不要松懈。平时也要多注意休息,如果出现了疼痛感,建议减少性生活,穿一些宽松,干净的衣服,平时也要注意乳头本身的清洁,这对您出现的问题也是有所帮助的。
8.889573794953964	乳头很硬老是挺着考虑是体内的雌激素过多所造成的。如进入青春期之后，体内的雌激素会大量的分泌。雌激素会刺激乳头的软组织细胞，造成胸部的血液循环供应充足，所以乳头就会经常硬挺。另外也不排除是乳头部位受到异物的摩擦所造成的。因为乳头部位比较敏感，受到衣物的摩擦之后就会充血肿胀。。sep]
9.636008300564505	指导意见:乳头一直挺着可能和内分泌激素水平的变化相关的,也可能和心情有关,如果经常生气心情不好会出现这种症状。可以出现于经前和经期,可以出现于怀孕时,可以使用按摩法辅助治疗,能够有效地缓解病情。如果感觉疼痛肿胀不适,要及时去医院检查,做b超明确病情,做相应的治疗。。sep]
8.570047454833984	如果出现有乳头的这种现象引起的原因，主要考虑是由于本身寒冷的刺激或者由于体内激素水平分泌异常导致的这种现象。比如出现有性激素荷尔蒙分泌比较旺盛时容易产生这种现象，或者由于性刺激也会出现这种症状。如果没有其他的异常症状表现可以不用太过担心，并不能说明存在有异常的表现。平时在生活当中要注意保持良好的心态和规律的生活习惯，因为由于存在有心态异常或者生活不规律容易出现有内分泌失调，会产生有异常的症状表现。。sep]
10.962065096025343	乳头一直挺着一般是正常的生理现象,可能是荷尔蒙分泌造成的,也可能是受凉刺激的原因造成的,不用过于担心,但如果是病理性原因造成的,比如乳腺炎,乳腺增生等原因造成的,需要及时就诊,如果是做过乳头矫正手术,乳头一直挺着,可能是恢复不良的情况,建议可以及时到医院做检查,如果是手术不当的原因,可以做乳头恢复手术改善。。sep]
8.387626130896878	你好，乳头凸起是正常的现象，如果有凹陷的话可能导致乳腺导管不通畅，从而导致乳腺导管扩张，所以你没必要担心，你现在的情况是正常的，平时注意卫生，洗澡的时候将乳头洗干净。。sep]
8.729447204589844	乳头一般坚挺的原因是比较多的，一般如果遇到冷或者是触摸的方式，都会出现乳头坚挺的，它属于是正常的一个生理的现象，同时也有可能是由于乳腺增生疾病的原因所引起的，建议可以穿宽松的内衣，不要穿过紧的衣服，避免长时间的挤压摩擦，可以去医院做一个乳腺彩超的检查。sep]
7.769458246480732	乳头最近一直凸起、硬,主要有以下情况:1、怀孕:女性的乳头受激素的调控,当女性怀孕时,体内的雌、孕激素水平都会上升。上升的激素水平会促进乳头的发育,并且在一定程度上会造成乳头的充血、水肿,此时就会出现乳头一直凸起、硬的现象。这是比较常见、普遍的现象,无须惊慌;2、内分泌紊乱:部分女性在没有怀孕的情况下,由于生气、熬夜、加班、劳累等原因,或者摄入过多辛辣、刺激性食物,会引起内分泌紊乱。部分女性在内分泌紊乱的情况下,可能会出现雌、孕激素水平升高的现象,此时也会出现乳头一直凸起、硬的现象。此时注意调整饮食和作息,可以缓慢恢复;3、乳头炎症:通常是由于细菌入侵所致,会有乳头的红肿、变硬的现象;4、肿瘤:主要包括导管内乳头状瘤和导管内内乳头癌。如果乳头近期增大明显,可以在乳头内部触及硬块,或者两个乳头出现不对称性的发硬、增大这种现象,需要注意排除乳头内肿瘤的现象。。sep]
8.00661476550658	乳头挺起,也称为乳头勃起,乳头在性兴奋时会出现勃起。如果受到刺激,也会出现乳头勃起。因为乳头神经分布较丰富,有细小的平滑肌纤维,受到神经支配,局部受到刺激的时候平滑肌收缩,使乳头变硬、勃起。性兴奋时中枢神经通过神经传递兴奋信号,乳头也可勃起。乳头在一定程度上有性器官功能,因为乳头内有神经、肌纤维、平滑肌纤维,会造成乳头勃起。。sep]
7.604208963433492	导致乳头胀痛、挺立的原因如下:1、若仅因为外伤、皮损等导致疼痛,则可刺激乳头,可能引起乳头勃起;2、如果胀痛由炎症引起,炎症可以引起水肿,而水肿会使局部的皮肤变得较厚,同时也变得较硬。对于这类胀痛、挺立,如果原因尚未明确,则应该到医院请医生进行相关诊治。多数情况存在明显的疼痛或者皮肤存在外伤、损伤,属于肉眼可见的情况,如果没有特殊刺激而出现这类情况,最好到医院请医生诊治,这样比较安全。。sep]
3.4360769388287564	萎的过程,一旦乳腺发生萎缩,自然房就会下垂同时要意一,乳整是着胸肌,有骨支,以果一有量胸肌会乳形的起很的作,胸妹可多注一。但炼肌部d究女全动护况以女性一定要注意,剧烈运动一定要穿着运动文胸所以在运动防护得当的情况下,一般来说,运动会使乳房变得挺拔,尤其是一些锻炼胸大肌的运动,会对乳房有比较好的塑形效果但是这里面有两种情况除外1、原来体脂率过高,身体比较肥胖,减肥后乳房形状保持比较困难2本就瘦胸很,运只增胸大,会乳变大还1内不适
2.6264221036124984	统圈聚拢内衣,可能穿上内衣的时候,胸部是挺起来的,这就是钢圈聚拢内衣的误区,因为穿着钢圈内衣的时候胸部的皮肤是提着的,然后你脱下来的时候它又放下去,长时间的拉扯,才导致了我们胸部皮肤变得松弛,造成乳房轮廓的松散,造成干瘪下垂,如果长期穿会越来越严重。所以说普通钢圈内衣不仅不能预防乳腺下垂,反而危害胸部健康。2、趴着睡觉趴着睡觉也是造成下垂的一个原因之一,其实偶尔一次趴着睡觉没有多大的关系,但是如果长期趴着睡觉,我们的乳房组织就会收到过多的挤压,从而导致乳房提前老化,皮肤就开始松弛,乳房的血液循环也会不良,乳房就开始出现变形外扩下垂等现象。3、过高水温淋浴有很多女性朋友喜欢泡热水澡,但是过高的水温,会让我们的皮肤变干,胸部皮肤松弛,所以长期使用过高的水温洗澡,也是导致乳房下垂的原因之一。
7.309520260843342	NoAnswer
10.663711547851562	sep]
8.38762459122991	你好，乳头凸起是正常的现象，如果有凹陷的话可能导致乳腺导管不通畅，从而导致乳腺导管扩张，所以你没必要担心，你现在的情况是正常的，平时注意卫生，洗澡的时候将乳头洗干净。。sep]
8.51205554485321	乳头一直挺着,考虑有以下几个方面原因:一、既往有乳腺增生病史,经前期激素发生变化,从而出现乳头坚挺的现象,经后可缓解。二、怀孕后,乳房受妊娠期体内激素的变化,也会发生一些变化,比如乳头变挺、变硬,乳房增大等。三、衣物摩擦及不良挤压所致。四、频繁的性生活刺激乳头后出现乳头一直挺着。五、乳头炎,常因乳头皲裂合并感染引起。一旦出现乳头一直挺着,最好还是建议到乳腺专科门诊就诊,行相关检查,排除病理性疾病。。sep]
2.751188039779663	酒i
2.452524322729844	烈酒disco王立峰专辑:烈酒disco发时:204
11.104902267456055	sep]
7.3337507247924805	sep]
11.229162693023682	sep]
8.307791168696296	NoAnswer
8.304868489577085	NoAnswer
8.358012633957886	NoAnswer
8.20873383319739	NoAnswer
10.914095401763916	sep]
8.05744097861428	NoAnswer
8.336683130035034	NoAnswer
10.958422660827637	sep]
8.175814631844865	NoAnswer
8.387125726099368	NoAnswer
10.914956092834473	sep]
7.200383096299273	NoAnswer
10.956472396850586	sep]
11.069896221160889	sep]
7.54947567358613	NoAnswer
10.87339162826538	sep]
7.1325684202478286	NoAnswer
10.83875846862793	sep]
10.912167072296143	sep]
6.835806178149356	NoAnswer
10.873978614807129	sep]
8.289895673142267	NoAnswer
8.175453235407941	NoAnswer
10.826495170593262	sep]
8.289895673142267	NoAnswer
8.175453977298996	NoAnswer
10.826495170593262	sep]
7.308615934975604	NoAnswer
10.926996231079102	sep]
8.360499028714827	NoAnswer
10.9328293800354	sep]
10.749005317687988	sep]
8.074667400783962	NoAnswer
10.498059272766113	sep]
10.803486347198486	sep]
8.120359635959238	NoAnswer
10.699798107147217	sep]
7.825056113249866	NoAnswer
7.714301920951681	NoAnswer
10.29614782333374	sep]
10.69492769241333	sep]
2.3941826820373535	专辑:烈酒
7.616592337513528	NoAnswer
7.332740529299374	NoAnswer
7.919905666445122	NoAnswer
11.025662899017334	sep]
8.321117672822023	NoAnswer
8.28152292071494	NoAnswer
8.376040478247031	NoAnswer
3.379552986472845	红外光在真空中波长为1mm70m。红外光在真空中波长为1mm～750nm。
4.843539261628711	红外线(infrared)是波长介于微波与可见光之间的电磁波,波长在760纳米(nm)至1毫米(mm)之间,比红光长的非可见光。sep]
9.414193647663767	红外线波长范围是1mm～750nm，红外线是一种频率介于微波和可见光之间的电磁波。。sep]
9.763446089662152	1波长在760奈米(nm)至1毫米(mm)之间,是波长比红光长的非可见光,对应频率约是在430thz到300ghz的范围内。室温下物体所发出的热辐射多都在此波段。。sep]
6.935048355162143	红外线波长是760nm至1mm之间。红外线是波长介乎微波与可见光之间的电磁波，其波长在760奈米（nm）至1毫米（mm）之间，是波长比红光长的非可见光，对应频率约是在430thz到300ghz的范围内。外线介微间波在1mm到760纳（nm之。sep]
3.811445429211571	近红外光的波长范围是780～2526纳米。
3.02057669485475	红外线（ir）的波长位于780nm和1mm之间，对应的频率是300ghz和400thz之间。。像2、短波长红外线（swir,ir-bdin）：1.4－3微米，水的吸收在1,450奈米显著的增加。1,530至1,560奈米是主导远距离通信的主要光谱区域。3、中波长红外线（mwir,ir-cdin）也称为中红外线：波长在3－8微米。被动式的红外线追热导向导弹技术在设计上就是使用3－5微米波段的大气窗口来工作，对飞机红外线标识的归航，通常是针对飞机引擎排放的羽流。4、长波长红外线（lwir,ir-cdin）：8－15微米。这是热成像"的区域，在这个波段的感测器不需要其他的光或外部热源，例如太阳、月球或红外灯，就可以获得完整的热排放量的被动影像。视性红外线（flir）系统使这个区域的频谱。5、远红外线（fir）：50－1,000微米（参见远红外线激光）。
7.818732088362729	太阳光谱上红外线的波长大于可见光线,波长为0.75～1000μm。红外线可分为三部分,即近红外线,波长为0.75～1.50μm之间;中红外线,波长为1.50～6.0μm之间;远红外线,波长为6.0～l000μm之间。。sep]
7.310779809951782	sep]
4.419055541356404	范围是：（0.75μm~300μm）
5.259626568409434	个一在红光波长以上的称外线,大多是认为760nm至30μm的是红外线范围,30μm以上(至3mm)就称太赫兹波了。。sep]
2.5335735853272254	远红外波段8～14微米。据使用者的求同外线分围相。把能通过大气的三个波段划分为：近红外波段1～3微米；中红外波段3～5微米；远红外波段8～14微米。据外谱分为近外段～微；段～0米远外段4～10微米。
7.277360197570589	太阳光谱上红外线的波长大于可见光线，波长为0.75～1000μm。红外线可分为三部分，即近红外线，波长为0.75～1.50μm之间；中红外线，波长为1.50～6.0μm之间；远红外线，波长为6.0～l000μm之间。。sep]
2.9172921432712213	太阳光谱中红外线的频率低于可见光,波长为1000~0.75微米.红外线可分为三部分,即近红外线,波长在(3-2.5)和(1-0.75)微米之间;波长在(40-25)和(3-2.5)微米之间的中红外线;波长为1500~(25-40)μm的远红外线。
7.208874528054838	太阳光谱上红外线的波长大于可见光线，波长为0.75~1000μm。红外线可分为三部分，即近红外线，波长为0.75~1.50μm之间;中红外线，波长为1.50~6.0μm之间;远红外线，波长为6.0~l000μm之间。。sep]
9.60837759822607	红外线波长范围0.8-100微米。sep]
8.346475196105462	太阳光谱上红外线的波长大于可见光线,波长为0.75～1000μm。红外线可分为三部分,即近红外线,波长为0.75～1.50μm之间;中红外线,波长为1.50～6.0μm之间;远红外线,波长为6.0～l000μm之间。。sep]
2.8512940067383976	太阳光谱中红外线的频率低于可见光,波长为1000~0.75微米..红外线可分为三部分,即近红外线,波长在(3-2.5)和(1-0.75)微米之间;波长在(40-25)和(3-2.5)微米之间的中红外线;波长为1500~(25-40)μm的远红外线。,可光间波长介于1毫米和760纳米之间。
4.525240834554037	红外线(ifrared,简称ir)又俗称红色光芒,是波长介乎微波与可见光之间的电磁波,其波长在760奈米(nm)至1毫米(mm)之间,是波长比红光长的非可见光,对应频率约是在430thz到300ghz的范围内。
3.9446997867912805	NoAnswer
10.522271633148193	sep]
4.132246703707747	红外线（infrared，ir）是频率介于微波与可见光之间的电磁波，是电磁波谱中频率为0.3thz～400thz，对应真空中波长为760nm--1000um辐射的总称。。太阳光谱上红外线的频率低于可见光线，频率为0.3thz～400thz，对应真空中波长为1000μm～0.75μm。红外线可分为三部分，即近红外线（高频红外线，能量较高），波长为(3~2.5)μm～(1~0.75)μm之间；中红外线（中频红外线，能量适中），波长为(40~25)μm～(3~2.5)μm之间；远红外线（低频红外线，能量较低），波长为1500μm～(40~25)μm之间。
3.0351168932141483	赫尔发现太阳光中的红光外侧所围绕著一种用肉眼无法看见的光源，波长介于1000μm~5.6μm的“远红外线”经过这种光照射时会有机产生射透吸、振效果。
2.9325608772840246	应用红外线是频率介于微波与可见光之间的电磁波，频率为0.3thz～400thz，对应真空中波长在1mm至750nm之间，是频率比红光低的非可见光。。wcn近红外线或称高频短波红外线，波长1.5μm～0.76μm，穿入人体组织较深，约5～10毫米；远红外线或称低频长波红外线，波长400μm～1.5μm，多被表层皮肤吸收，穿透组织深度小于2毫米红波
8.243634025094963	NoAnswer
8.106334809867704	NoAnswer
8.295876890420914	NoAnswer
8.33253624666535	NoAnswer
8.363515119688573	NoAnswer
7.207892575563814	NoAnswer
5.075490313417771	红外线是一种电磁波，它的波长范围为760nm~1mm，不为人眼所见。
7.741775014317256	NoAnswer
8.227903779414945	NoAnswer
3.5119900703430176	因此，大部分电力系统的红外检测仪器工作在8~14um的波长之内。
3.72457746664683	红外光的波长处在0.75μm到300μm的范围内
5.059226285763103	红外线是波长在750nm至1mm之间。红外数据协会(irda)将红外数据通讯所采用的光波波长的范围限定在850nm至900nm之内。
8.262419589617958	NoAnswer
10.737882614135742	sep]
4.030555405400016	红外线是电磁波的一种，波长范围为0.76～1000μm，通常将红外线分成两部分，波长小于5.6μm，离红色光较近的称为近红外线；波长大于5.6μm，离红色光较远的称为远红外线。
8.177689132535676	NoAnswer
8.258080802312712	NoAnswer
5.2890934829201015	红外线是指波长介于可见光和微波之间的电磁波，波长范围从760nm到1000um。。红外光谱分析的典型波长范围为900~2500nm，主要反映的是含氢元素的化学基团分子振动的倍频与合频的吸收信息。
7.180770602786106	NoAnswer
10.788712978363037	sep]
4.155318914740174	太阳光谱上红外线的波长大于可见光线，波长为0.75～1000μm。红外线可分为三部分，即近红外线，波长为0.75～1.50μm之间；中红外线，波长为1.50～6.0μm之间；远红外线，波长为6.0～l000μm之间。太阳光谱上红外线的波长大于可见光线，波长为0.75～1000μm。红外线可分为三部分，即近红外线，波长为0.75～1.50μm之间；中红外线，波长为1.50～6.0μm之间；远红外线，波长为6.0～l000μm之间。
2.62250507540173	m红外线波长范围是100~400nm
4.15111754251563	病情分析:红外线波长范围是1mm～750nm,红外线是一种频率介于微波和可见光之间的电磁波。病情分析:红外线波长范围是1mm～750nm,红外线是一种频率介于微波和可见光之间的电磁波。
5.2356584020602845	太阳光谱上红外线的波长大于可见光线,波长为0.75~1000μm。红外可分三部分即近红外线,波长为0.75~1.50μm之间;中红外线,波长1.50~6.0μ之外。sep]
4.290428328514099	红外光在真空中波长为1mm～750nm。
6.684315721193949	太阳光谱上红外线的波长大于可见光线,波长为0.75~1000μm。红外线可分为三部分,即近红外线,波长为0.75~1.50μm之间;中红外线,波长为1.50~6.0μm之间;远红外线,波长为6.0~l000μm之间。。sep]
3.667668342590332	红外光在真空中波长为1mm～750nm。
5.913532195042591	红外线（infrared）是波长介于微波与可见光之间的磁波，波长在760纳米（nm）至1毫米）之间。sep]
6.76751346886158	a.760nm~1mmb.7.6~1000nmc.76~1000mmd.15.2~1000nme.152~1000mm相关知识点:解析a。sep]
3.762071523240813	太阳光谱上红外线的波长大于可见光线,波长为0.75～1000μm。红外线可分为三部分,即近红外线,波长为(0.75-1)～(2.5-3)μm之间;中红外线,波长为(2.5-3)～(25-40)μm之间;远红外线,波长为(25-40)～l000μm之间。。红线短红线0～微线波近红外线(nearinfra-rednir)700~2000nm07~2irn红线35
3.751815354952248	底片所能感应的近红外线波长是肉眼所能看见光线波长的两倍,用底片可以记录到的波长上限是13,500埃,如果再加上其它特殊的设备,则最高可以达到20,000埃,再往上就必须用物理仪器侦测了。
7.063918127545288	NoAnswer
8.26770165297871	NoAnswer
8.21108151315081	NoAnswer
7.640555244327384	NoAnswer
10.573413372039795	sep]
6.540337460381644	太阳光谱上红外线的波长大于可见光线，波长为0.75～1000μm。红外线可分为三部分，即近红外线，波长为(0.75-1)～(2.5-3)μm之间；中红外线，波长为(2.5-3)～(25-40)μm之间；远红外线，波长为(25-40)～l000μm之间。
3.5463053807497404	近外线或称短波红外线,波长0.76～1.5微米穿人组较51毫远红外线或称长波红外线波1长4～400微米穿组深35米。近红外线或称短波红外线,波长0.76～1.5微米,穿入人体组织较深,约5～10毫米;远红外线或称长波红外线,波1长4～400微米,穿透组织深度3-5厘米。
8.427345275878906	sep]
4.5021820541172595	从指代的名词来看,noone=nobody,两者均只能指人不指物;从单复数意义来看,non=nobod均示单数意,作语,语词用数。1、noone=nobody,两者均只能指人,不能指物;用作主时,谓动一般用单数。:noone[nobody]knows.谁也不知道。non[nobod]likesit.没人喜欢它。按统法两者之均能o短语尽在现代语,其在正文中有也可接of短,学还以用为宜。2、none既可指人也可指物,其后通常接of短语用主语较正式也用数用非式体但符惯法。、o。sep]
2.4859184939102086	nbody是一个单词,而noone是由两个单词组成的短,没有单词具有的质从所指代的名词来看,noone=nobody,两者均只能指人不指物;从单复数意来,noonenobod均单意作语语词单oonon词从所指代的名词来看,noone=nobody,两者均只能指人不指物;从单复数意义来看,noone=nobody均表示单数意义,用作主语时,谓语动词也用单数。oonenboynne区1、noone=nobody,两者均只能指人,不能指物;用作主语时,谓语动词一般用单数。:noone[nobody]knows.谁也不知道。ooe[noboy]likesit.没人喜欢它。:传语法两者之后不能接of短语尽在现代语中尤是在正式文中,时可接o短语,学还以用宜。2、none既可指人也可指物,其后通常接of短语;用作主语较正
5.918692509148901	NoAnswer
4.088216460737071	wnttotheshoptogtsomeorangesbuttheyhanon.她去商店买桔子，但那里没有桔子non/a个so-tsliyuma，。)点绝;与o或连绝，怎hiinntoel他得太。foneapimnteesoeetetambohr如你要理，有我哥好了。sep]
2.7360133967148403	non和noone=nobody。两者均只能指人，不能指物，用作主语时，谓语动词一般用单数。1.从所指代的名词来看noone=nobody，两者均只能指人不指物，且其后不可接表示范范围的of短语；而none既可指人也可指物，且其后通常要接表示范围的of短语。如：almostnoone[nobody]believedher.几乎没有人相信她的话。noneofthekeyswouldopenthedoor.这些钥匙哪一把也开不开这个门。2从单复意来看noone=obod均示数意，作语，语词用数；而on用作语若不数，只用数若可名，谓可用数较式也用数用于正文体。如：noneofthismoneyismine.这钱都不是我的。noneofmyfriendsis[are]interested.我的朋友没有一个感兴趣。noone＝nobody，只能指人。，意为“没有人”；表示泛指“没有人”主时谓动能单数noone等于nobody不强调数量可来o句
3.9209834827054846	1.noone和nobody的用法noone和nobody用法相同,两者均只能指人,不能指物;用作主语时,谓语动词一般用单数。如:noone[nobody]washurtinthecarcrash.这次车祸没有人受伤。noonewasallowedtoleavetheirpost.任何人都不得离开岗位。noone[nobody]cansolvealltheseproblems.没人能解决娇有这些问题。
11.168196201324463	sep]
2.4061670303344727	nooy有
11.447208404541016	sep]
2.236378444565667	1noone=nobody，两者均只能指人，不能指物nw2none既可指人也可指物其o短语
2.893525128197252	.、从所指代的名词来看noone=nobody，两者均只能指人不指物，且其后不可接表示范范围的of短语；而none既可指人也可指物，且其后通常要接表示范围的of短语。1.、从所指代的名词来看noone=nobody，两者均只能指人不指物，且其后不可接表示范范围的of短语；而none既可指人也可指物，且其后通常要接表示范围的of短语。如：noone[nobody]likesit.没人喜欢它。noneofthefoodwasleft.一点食物都没留下。noeofthebooksis[are]interesting.没有一本书有趣。2从单复意来看noone=oo均；nn
2.405144683904158	者1、noone=nobody,两者均只能指人,不能指物;用作主语时,谓语动词一般用单数。如:noone[nobody]knows.谁也不知道。noone[nobody]likesit.没人喜欢它。注按统语法两者之后均不能接of短语,管在现代语中,尤其是在非正式文体中,有时也可后接of短语。2、none既可指人也可指物,其后通常接of短语;用作主语时,若指不可数名词,谓语只能用单数,若指可数名词,则谓语可用单数(较正式)也可用复数(用于非正式文体,但更符合惯用法)。:oneofthefoodwasleft.一点食物都没留下。oneofthebooksis[are]interesting.没有一本书有趣。3、none往往暗有定范(种围常表在后的f语),oe
5.054080177534808	NoAnswer
11.44020128250122	sep]
5.558246586150501	NoAnswer
11.241300106048584	sep]
3.416992914849433	“nobody”是一个不定代词，意思是它不指代任何特定的人。它的意思和“没人”或“无人”是一样的。作为指代缺席的不定代词，“nobody”也没有固定的数量。但是从语法上来说，它是一个单数名词，如：nobodywastheretoopenthedoor.没有人来开门。nobod
6.934036565813125	NoAnswer
7.813265085220337	sep]
3.765314961516339	能独立使用;noone用于回答没有人;它俩作主语时一样nobody和noone意思一样,都表示“没有人”,可做主语和宾语,noone比nobody语气强一点,其他没什么区别,但nobody还可以表示“无关紧要的人”,做表语或宾语。
2.0847887727949352	obody用来指o
2.1003096586182	)none可指物质名词或抽象概构短haeno意不许不受拒绝参加wl意on=d,者能人
2.5651046203242407	来none常否定是种量即数上一也有none或nobod则示种面否即“都有
10.412766456604004	sep]
3.264126832783222	之是:nobody不独使用noone用于回答有主obody和noone意思样都表示没有人主宾noon比obo语强点其没区但nobody还以表示“无紧要人,做或语
2.317652185757955	oenooy
4.1653649397626555	NoAnswer
5.767787900235918	3.从否定的范围来看none通常否定的是一种数量,即指数量上“一个也没有”,而noone或nobody则往往表示一种全面否定,即指“谁都没有”。。sep]
11.652036666870117	sep]
5.508794568203114	NoAnswer
2.643632241868568	noe=nbd两者只指人指单。3、none有时暗示一种数量，即指数量上“一个也没有”，而noone或nobody则往往表示一种全面否定，即指“谁都没有”所以在答howmn或howmuch的问时，常non，在答h的问，常noeooy。
6.406791644531793	NoAnswer
2.286982877834423	区1.noone=nobody，两者均只能指人，不能指物；用作主时，谓动一般用单。：oon[nobod]know.谁也不知道。on[ooylkei.人欢。按统法两之均能o短，在代语，其在正文中有也后o短，还用宜2.none既可指人也可指物，其通常接o短语；主(正)可复用非式，更惯法。指可名能，用
11.469984531402588	sep]
5.347318148026701	nbody是一个单词,而noone是由两个单词组成的短,没有单具的质。从所指代的名词来看,noone=nobody,两者均只能指人不指物;从单复数意义来看,noone=nobody均表示单数意义,用作主语时,谓语动词也用单数。1noonen两能。sep]
5.429273975979198	NoAnswer
2.6971693292973375	n从所指代的名词来看,noone=nobody,两者均只能指人不指物;单复数义来,oonenobod均示单数意,主语谓动词用单数noe两能。从所指代的名词来看,noone=nobody,两者均只能指人不指物;从单复数意义来看,noone=nobody均表示单数意义,用作主语时,谓语动词也用单数n1、noone=nobody,两者均只能指人,不能指物;用作主语时,谓语动词一般用单数。:noone[nobody]knows.谁也不知道。noone[nobody]likesit.没人喜欢它。按统法两者之均能o短,管现英语,其在正文中有也后o短,学还以用宜2、none既可指人也可指物,其后通常接of短语用主(正)可复
9.84239387512207	sep]
4.507001662724896	1noone=nobody,两者均只能指人,不能指物;作主时谓动一单。:noone[nobodyknows谁不道。nlei人欢。2、none既可指也指物。sep]
2.52660602313579	从1、noone=nobody,两者均只能指人,不能指物;用作主语时,谓语动词一般用单数。如:noone[nobody]knows.谁也不知道。noone[nobody]likesit.没人喜欢它。注按传统语法,两者之后均不能接of短语,尽管在现代语中,尤其是在非正式文体中,有时也可后接of短语。2、none既可指人也可指物,其后通常接of短语;用作主语时,若指不可数名词,谓语只能用单数,若指可数名词,则谓语可用单数(较正式)也可用复数(用于非正式文体,但更符合惯用法)。如:noneofthefoodwasleft.一点食物都没留下。noneofthebooksis[are]interesting.没有一本书有趣。3、none往往暗示有一定的范围这种围通常就表现在其的f
5.08630174648262	nobody是一个单词,而noone是由两个单词组成的短语,没有单具有的性质。从所指代的名词来看,noone=nobody,两者均只能指人不指物;从单复数意义来看,noone=nobody均表示单数意义,用作主语时,谓语动词也用单数。1、noone=nobody,两者均只能指人,不能指物;用作主语时,谓语动词一般用单数。如:noone[nobody]knows.谁也不知道。noone[nobody]likesit.没人喜欢它。注:按传统语法,两者之后均不能接of短语,尽管在现代语中,尤其是在非正式文体中,有时也可后接of短语,但学生还是以不用为宜。2、none既可指人也可指物,其后通常接of短语;用作主语(较正式)也可用复数(用于非正式文体,但更符合惯用法)。。sep]
2.145372791988094	nboypon没人无nnbodyron没人无；n.人，足重.2、从所指代的名来看noone=nobody，两者均只能指人不指物，其不接示范的f短语而o既指也指，通接
11.284930229187012	sep]
6.01452393824872	一、意思不同1、nobody：没有人。2、noone：没有一个，没有任何一个。二、用法不同1、nobody：body的基本意思是“身体”“躯体”“躯干部”，强调的是人相对于soul，mind，spirit的躯体，而不是人或健康状况，是可数名词。body表示“躯体”除用于人或动物外，还可用于车身、船身、机身、正文、主体等。2、noone：一，一个；某个人，某物；任何人。用来指代前文提到的同类但不是同一个的可数名词（如果是不可数名词用that）。表示泛指。可作前置定语或后置定语，也可单独使用。三、侧重点不同1、nobody：nobody只能是指人。2、noone：noone可以是指人，也可以是指物。。sep]
2.43215267478318	从指代的名词来看noone=noody，两者均只能指人不能指物，用作，般。者oonb区1、noone=nobody，两者均只能指人，不能从所指代的名词来看noone=nobody，两者均只能指人不能指物，用作主语时，谓语动词一般用单数。按传统语法，两者之后均不能接of短语。o区1、noone=nobody，两者均只能指人，不能指物；用作主语时，谓语动词一般用单数。如：noone[nobody]knows.谁也不知道。noone[nobody]likesit.没人喜欢它。注：按传统语法，两者之后均不能接of短语，尽管在现代英语中，尤其是在非正式文体中，有时也可后接of短语。2、none既可指人也可指物，其后通常接of短语；用作主语时，若指不可数名词，谓语只能用单数，若指可数名词，则谓语可用单数（较正式）也可用复数（用于非正式文体，但更符合惯用法）。如：noneofthefoodwaslef。tnoe时示种量即数上也有nonenbd则往示种全面否，即“都有
4.821294600108884	从指代的名词来看,noone=nobody,两者均只能指人不指物从nooo单意1noonenod,两均能物。sep]
2.600255708661229	意思不nobodypron.没有人，无人；n.小人物，无足轻重的人amaninmypositionhasnothingtofearfromanobodylikeyou.处在我这样位置的人，一点都不害怕像你这种小人物。noonen.没有人vroewnsobeaher,butnoonewantstodi每个人想成为英雄但有人想死从所指代的名来看noone=nobody，两者均只能指人不指物，且其后不可接表示范范围的of短语；而none既可指人也可指物，且其后通常要接表示范围的of短语。nbdsemdooicenythingwrong乎没人注意到出了问题。fiopnoee回。从否定范围来none通常否定的一数量指量个”而noone或nobody则往往表示一种全面否定，即指“谁都没有”。
9.940250873565674	sep]
2.4259819932766375	n者1、noone=nobody,两者均只能指人,不能指物;用作主语时,谓语动词一般用单数。如:noone[nobody]knows.谁也不知道。noone[nobody]likesit.没人喜欢它。注按统法两者之均能接f短,管在现代语中,尤其是在非正式文体中,有时也可后接of短语。2、none既可指人也可指物,其后通常接of短语;用作主语时,若指不可数名词,谓语只能用单数,若指可数名词,则谓语可用单数(较正式)也可用复数(用于非正式文体,但更符合惯用法)。:oneofthefoodwasleft.一点食物都没留下。oneofthebooksis[are]interesting.有一本书有趣。3、none往往暗示有一的范围这种通就表在的f
3.9540298053475675	nobody不能独立使用;noone用于回答没有人;它俩作主语时一样nobody和noone意思一样,都表示“没有人”,可做主语和宾语,noone比nobody语气强一点,其他没什么区别,但nobody还可以表示“无关紧要的人”,做表语或宾语。
2.427123105132973	nnoone/nobody常用来指人,主词形nothing用指none可指人指。.on=od两均能指能oow
2.92985360936601	两均只能指人不指物且后可表示范的o短;而none既指人也可指,其后常接示范的f语如:almostoone/nobodybelievedher.乎有人信的话noeotekesolopetheoor.些匙一也开开个门否的来通定量上”而oon或ood则往示种面定即
11.173076629638672	sep]
5.588269844651222	NoAnswer
6.72066519515855	NoAnswer
7.422742427807848	NoAnswer
8.07292522317646	NoAnswer
4.839471258793671	NoAnswer
7.623448688739785	NoAnswer
5.125241444661067	NoAnswer
10.692101955413818	sep]
4.630876779556274	on。sep]
7.859182357788086	sep]
8.925063190312919	腿疼原因较多,常见原因包括以下方面:1、肌肉劳损:由于过度活动、运动导致肌肉拉伤或运动伤,通常患者症状相对较小,注意休息并进行相应理疗、按摩,甚至应用外用膏药均能缓解;2、腰椎疾患:若为整条腿疼痛,需要注意是否由于腰椎疾患导致,常见原因为腰椎椎间盘退变、椎间盘突出或椎管狭窄压迫和刺激脊髓或神经导致。建议患者就诊,请专业医生进行查体或影像学检查,明确腰椎病变程度,并进行针对性处理;3、其他情况:腿疼可能为下肢大关节疼,如膝或髋、踝疼痛,部分原因由于骨质增生或关节炎导致,通常也需就诊,明确骨关节炎程度并积极进行治疗。。sep]
8.941780749035653	一般腿疼是比较常见的一类症状,广义的腿疼包含疾病种类和疼痛部位比较多。广义上膝关节、髋关节、大腿和小腿相应的疾病,都会表现为腿疼的表现,综合以上因素,腿疼常见的病因主要包括以下几点:一、肌肉性的因素,比如常见的有大腿肌肉拉伤,小腿的肌肉酸胀、疼痛,由于劳累等引起的肌肉劳损,或者由于寒冷、潮湿等引起的肌肉软组织无菌性炎症,都会表现为腿疼。二、退变性的骨关节炎,比如髋关节的骨关节炎、膝关节的骨关节炎,都是在中老年人群当中常见引起腿疼的因素,主要是由于关节软骨的退变诱发关节的无菌性炎症,严重者也会影响到活动,引起腿痛。三、腰椎退变性的疾病,或者血管狭窄造成下肢的神经性腿疼,或者血管性的腿疼等,有时也见于下肢软组织的感染、炎症、肿瘤,都会引起腿疼。所以腿疼的原因比较多,如果出现了相应的症状,休息也得不到缓解,还是建议尽早到医院进行明确诊断。。sep]
6.780612834414262	腿疼可能只是身体过度劳累或者受凉受寒所致,如果是小孩子,则可能是生长痛。但也不能排除是一些病理性因素引起,比如患上了关节炎或者静脉曲张。若患有糖尿病等原发病,就也容易并发出现双腿疼痛一类不良症状。在生活当中基本上每个人都出现过腿疼的不适感,但一般经过适当休息和按摩就可以改善。不过也有部分人可能会经常性腿疼,甚至会因为疼痛难忍而无法正常走路活动,这时就需要及时找出原因进行治疗。一、腿疼的生理性因素1.过度劳累导致腿疼的最常见因素就是身体过度劳累,可能是做过多剧烈性运动或者干过重体力活所致。这时不需要进行特殊治疗,只需要增加休息时间,让双腿得到放松即可缓解。2.受凉受寒当双腿受到寒气侵袭时,比如夏季对着空调吹时,可能就会引起疼痛感。但只要注意保暖就能减轻。3.生长痛如果是小孩子腿疼,特别是夜间腿疼严重,通常考虑是生长痛。这主要是由于小孩子正处于身体生长发育关键阶段,骨头生长速度较快,导致腿部骨头附近的肌肉筋腱受到牵扯而引发疼痛。二、腿疼的病理性因素1.关节炎关节炎。的主要症状之一就是双腿疼痛,且会有双下肢僵硬麻木和无力的反应,腿部活动也会变得不灵活。在确诊后患者需服用关节炎片及具有活血止痛作用的中药方剂治疗,并可贴敷膏药。2.静脉曲张静脉曲张是由于血液淤滞和静脉管壁过于薄弱所致,会因为腿部静脉迂曲和扩张而诱发难以忍受的疼痛感。患者往往需要穿戴弹力袜,并注射硬化剂类药物进行治疗,也可配合服用地奥司明片。3.糖尿病糖尿病患者存在代谢障碍,血糖值较高,会导致血液粘稠,让血管壁附着一些血液中的垃圾,久而久之就会形成血管炎,这时便可出现腿疼和溃烂化脓等症。此时一定要针对于原发病治疗,可用长效胰岛素来控制血糖含量。在生活当中基本上每个人都出现过腿疼的不适感,但一般经过适当休息和按摩就可以改善。不过也有部分人可能会经常性腿疼,甚至会因为疼痛难忍而无法正常走路活动,这时就需要及时找出原因进行治疗。那一、腿疼的生理性因素1.过度劳累导致腿疼的最常见因素就是身体过度劳累,可能是做过多剧烈性运动或者干过重体力活所致。这时不需要进行特殊治疗,只需要增加休息时间,让双腿得到放松即可缓解。2.受凉受寒当双腿受到寒气侵袭时,比如夏季
5.797250854562632	着空调吹时,可能就会引起疼痛感。但只要注意保暖就能减轻。3.生长痛如果是小孩子腿疼,特别是夜间腿疼严重,通常考虑是生长痛。这主要是由于小孩子正处于身体生长发育关键阶段,骨头生长速度较快,导致腿部骨头附近的肌肉筋腱受到牵扯而引发疼痛。二、腿疼的病理性因素1.关节炎关节炎的主要症状之一就是双腿疼痛,且会有双下肢僵硬麻木和无力的反应,腿部活动也会变得不灵活。在确诊后患者需服用关节炎片及具有活血止痛作用的中药方剂治疗,并可贴敷膏药。2.静脉曲张静脉曲张是由于血液淤滞和静脉管壁过于薄弱所致,会因为腿部静脉迂曲和扩张而诱发难以忍受的疼痛感。患者往往需要穿戴弹力袜,并注射硬化剂类药物进行治疗,也可配合服用地奥司明片。3.糖尿病糖尿病患者存在代谢障碍,血糖值较高,会导致血液粘稠,让血管壁附着一些血液中的垃圾,久而久之就会形成血管炎,这时便可出现腿疼和溃烂化脓等症。此时一定要针对于原发病治疗,可用长效胰岛素来控制血糖含量。骨髓水肿的人有没有症状,根据水肿的程度,有的人水肿轻微,不疼,那就可以走。有的人肿胀重,疼痛影响走路。所以,骨髓水肿可不可以走路,根据症状去判定,若症状不重,走路不太。疼,也可以走,走路疼少走,走路疼得重,不走,根据这种情况。所以,是根据骨髓水肿引起的原因,来决定后边的程度,比如脚外伤引起的骨髓水肿,一开始要制动,要打石膏或带支具,有可能要减少负重。所以,总体来说距骨骨髓水肿,一般情况建议少走,走多有可能会加重骨髓水肿,如果没有症状可以走,有症状适当的减少走路。。所以个情况也是具体问题具体去分析。疼痛本身是人的一种保护机制,如果在跑步的时候出现膝关节疼痛,就证明膝关节有伤,或者已经活动过量,继续跑会加重关节软骨的损伤,关节长此以往会继发关节软骨的退变或加速,最后关节出现残疾。所以应该停下来,不应该再继续跑。膝关节疼痛以后,跑
5.2058871840608525	一定要减下来,一个是减缓速度,再一个是减少跑步的里程,还有改变运动方式,可以改散步。再一个也建议,宁可在平路上或者公园里散步,不要在跑步机上跑步,因为跑步机上是反向运动,等于是你动然后地也在动,这种反向运动对关节的撞击更大一些。一般膏药是用于骨骼、肌肉、运动系统疾病的一种治疗方法,有不同种类、形式,每种膏药成分、厚薄、大小不同,所以多久换一次时间也不同。如伤湿止痛膏和云南白药,按照说明书上一般一天两次。当然,也要根据工作、生活方面的程度,不用强求一律,但尽量还是做到好些。但是西药如氟比洛芬巴布膏、扶他林软膏等外用膏药,西药成分是做过比较严格的药学实验来证明,要严格按照说明书来做。但有的膏药比较厚,如奇正藏药,一般可能三天、五天,更厚的可能五天、七天,要根据说明书使用。无菌性关节炎主要是关节组织老化、受凉、疲劳引起,感染性关节炎是感染细菌或者结核杆菌、局部长肿瘤引起。所谓的关节炎,通常情况下都是膝或者是踝关节的无菌性炎症,是因为疲劳、受凉、关节组织老化引起。少部分人的关节炎是感染细菌或者结核杆菌、局部长肿瘤引起。所以关节炎,首先需要检查是哪个部位发生了关节炎,其次检查出原因,是无菌性。炎症、化脓性炎症、肿瘤性炎症或者结核性炎症还是由于其他原因导致。最后根据具体的原因,进行相应治疗。髋关节炎会导致内旋活动明显的受限,随着病情的发展,可以导致髋关节各个方向的活动受限,另外会导致患者出现跛行、行走困难等临床表现,可分为原发性的髋关节炎,以及继发性的髋关节炎症状。典型的髋关节炎,与负重和职业等有较大的关系,无论是何种类型的髋关节炎,其症状都会出现髋关节处的疼痛,以及膝部的疼痛等。对于继发性的髋关节炎主要有骨坏死、炎症性的关节疾病、创伤性的髋关节疾病、髋关节发育不良、股骨头的骨部滑脱等。疼痛与活动量有关,通常是活动一天后,会明显的加重,在休息后会明显的减轻。疼痛多位于前侧的腹股沟部,有时也可以放射至臀部以及大腿的内侧,关节僵硬,通常发生在晨起时,持续时间一般较短。不的关节炎症改
3.4831472480451904	行性关节疾病,发展到晚期都会伴有严重的关节疼痛和关节功能障碍,会严重影响患者的日常生活和工作。第一,我们首先要明确病因,针对病因进行治疗,是最主要的治疗方式。第二,我们可以对患者进行教育,指导其改变日常生活方式以及活动习惯。如骨性关节炎,我们要指导患者避免经常爬楼、爬山以及拎重物等动作。第三,我们要使用一些抗炎的药物进行治疗。对于一些炎性的,如类风湿性关节炎,以及强直性脊柱炎等,我们需要使用一些非甾体抗炎镇痛药以及慢作用的抗风湿药物应用进行治疗。而对于化脓性的关节炎,我们则需要用抗感染的药物进行治疗。同时要对关节部位进行切开冲洗、引流术等进行治疗。另外,对症状严重者,无论何种类型的关节炎,均需要进行手术治疗。
3.4876062181363947	膝盖疼痛都是因为骨关节内部存在病变和炎症反应导致,比较常见的疾病就是脂肪垫受损或是半月板损伤这类外伤性关节疾病。如果是内部炎症疾病,可怀疑是创伤性滑膜炎和关节炎导致,具体病因需要患者进行检查后确诊治疗。。比较好。酸氨葡糖的作主表为方:一药依,二是神内可有损可会肾腺激下其神系上可会烦不偏,重甚还精常丧判能进导暴行发其不反包失判能,者嗜骨性关节炎治疗要注意休息、保护,活动太多或者太剧烈,就会加重局部的症状。坚持每天烫洗,应用一些活血化瘀和抗骨质增生的药物,来缓解局部症状。对于类风湿性关节炎,主要进行抗链球菌的感染,通过注意休息、保护,改善局部症状。
8.795004510471964	腿疼常见的原因,包括腰椎间盘突出引起的下肢放射痛以及肌肉酸痛、肌肉紧张筋膜炎。产生肌肉酸痛的原因一般和长时间活动、行走或劳累引起的疼痛有关系。外伤也可以引起腿部疼痛,一般合并肿胀以及淤血的情况。腿痛如果有长期卧床或者服用其他药物要注意有没有合并肿胀,排除下肢血管疾病引起的腿疼。腿疼的原因,还要注意是否在关节周围以及关节有没有肿胀,排除关节炎,还要注意有没有红热、疼痛,排除痛风病毒感染,这些情况需要仔细分辨综合处理,如果情况严重需要去正规医院检查,检查清楚综合治疗。。sep]
8.137038411657795	临床上能够引起腿疼的原因有许多。例如中老年人,伴有骨质疏松,缺钙引起的腿疼。常年劳损,做重体力的劳动,引起不安腿,经常会出现腿疼不舒服的症状。由于工作关系,长时间下蹲,造成腿部肌肉的疲劳,也会引起腿疼。患有风湿性关节炎,骨性的关节炎,都是引起腿疼的主要原因。外伤磕碰,腿部肌肉的挫伤,也都会引起腿疼的症状。。sep]
8.564249728532399	老是出现腿疼,有可能是以下几方面的原因:1、如果是发生于儿童,通常都是因为儿童这段时间骨头长得比较快,周围的肌肉或者关节一时间不能适应,从而导致的疼痛。一般疼痛会突然出现,也会突然消失。疼痛消失的时候,儿童脚部的活动完全正常,能跑、能动、能跳。2、如果是出现于老年人,一般都会关节或者软组织的退行性改变,最常见的除了腿痛,还合并有关节的疼痛,局部照关节的x线片可以看到有骨质增生。3、有可能是腰椎的疾病引起的,例如腰椎间盘突出、腰椎椎管狭窄压迫神经根,从而会出现下肢腿部的神经牵拉性疼痛、麻木、乏力等症状,除了腿痛,还会伴随有腰部不舒服的症状。。sep]
9.117062186941187	腿疼可能是外伤导致。局部出现无菌性炎症也会引起腿疼，这种炎症的出现，大部分和过度运动或者过度劳累有关，患者要注意休息，局部给予手法按摩，或者热敷理疗后，疼痛会缓解，建议再做康复性的运动，恢复的会快。腿部的神经受到压迫，压迫的部位包括臀部，就是坐骨神经的位置，坐骨神经受压后，可以导致腿部的疼痛，同时伴有臀部疼痛，明确诊断后给予对症药物治疗，可以辅助使用外用药，治疗效果比较好。。sep]
8.540219275555266	腿疼可以见于慢性劳损或者骨质增生,主要是以中老年患者发生率比较多,也有可能是长时间劳累导致的。对于青年的患者,也可以是腰椎间盘突出症,表现为下腰部疼痛,伴有下肢放射性疼痛,应该伴有下肢的活动受限。那么查体棘突有明显的压痛,直腿抬高试验阳性,腰椎间盘ct检查可以明确诊断。这种情况下首先应该选择保守治疗的办法,叮嘱患者卧床,适当的进行理疗、牵引、局部的针灸或者烤电,同时也应该口服止痛以及营养神经的药物,并嘱患者卧硬板床。而严重的情况下,如果髓核压迫了神经根,或者出现了椎管狭窄,这时需要及时进行手术治疗,切开减压。在围手术期间应该进行下肢的按摩,预防双下肢静脉血栓的形成。同时也可以口服营养神经的药物,增加饮食营养,多进食维生素类的食物。。sep]
8.78891090312636	您好，腿部痛的原因主要是(1)局部循环不良，周边血管病变或脚部静脉曲张。(2)环境温度突然改变。(3)情绪过度紧张及活动过度。(4)水分和盐分流失过多，造成体内电解质不平衡。(5)饮食中的矿物质(如镁、钙)含量不足。(6)某些慢性疾病。(7)运动神经元疾病，脊髓神经根病变或周边神经病变。建议注意休息，减少运动，无效时再到医院就诊。。sep]
8.74677331281669	腿疼可以理解为膝关节疼或者下肢的疼痛,膝关节疼痛主要是年龄相关的疾病,老年人发生包括早期和晚期的情况。晚期主要以疼痛为主,同时也有静息痛,不管是休息还是活动多了,患者可能会出现疼痛,主要是关节软骨及软骨下骨磨损的因素。治疗包括,一是对症治疗;二是必要时可以行x光片进行评估,以明确里面损伤的程度,也就是退变的程度,有必要的患者应进行膝关节置换术,以得到根治。如果是坐骨神经痛引起的下肢疼痛,其根源是在腰部,可以行腰椎核磁共振以及ct检查,明确是由间盘突出还是由骨质增生压迫神经。进一步查明原因以后,通过保守治疗或者手术治疗等方案以解决真正的问题。。sep]
8.16968059271909	如果没有外伤、扭伤等情况引起的腿部疼痛,很可能是类风湿性关节炎、痛风性关节炎等自身免疫性疾病引起的疼痛。炎症因子在周围组织浸润引起疼痛,去医院进行相关的实验室检查即可确诊。也有可能是关节的退行性病变,如果是骨关节炎引起的疼痛,活动后情况会加重。尽量减少剧烈活动,平时多选用代步工具,适度休息,注意防寒保暖,可以口服药物减轻疼痛。也可能是运动负荷过大,例如跑步时长增加,跑前没有适度拉伸,造成腿部的酸疼感,可以热敷,泡脚,外用活血化瘀的药物,休息几天症状便可消失。血液尿酸过高再加上饮酒,吃过多的肉制品,嘌呤含量增加,也会产生腿部疼痛。。sep]
8.524660056287592	腿疼是常见的临床症状。引起腿痛的原因包括:一、膝关节骨性关节病是引起腿痛最常见的原因,是由于股四头肌萎缩,使膝关节失去保护,变得不稳定,导致膝关节过度磨损,引起骨质增生、关节间隙狭窄,进而引起腿痛。二、梨状肌损伤,梨状肌压迫坐骨神经,当受潮、受凉、过度劳累时,会压迫梨状肌,引起梨状肌水肿压迫神经,引起腿痛。三、腰椎间盘突出,压迫腰部神经也会引起腿痛。。sep]
8.982351767389398	造成腿疼的原因很多,而且腿的定义很广,髋关节、膝关节、踝关节以及相关骨头、肌肉出现问题,都会出现腿疼。最常见的外伤性因素是骨折、肌肉损伤等。如果是因为骨折、肌肉损伤等因素,往往需要通过手术来治疗。如果在没有外伤的情况下出现疼痛,需要考虑有没有劳损,例如各种慢性运动系统损伤。有没有感染或无菌性炎症因素,例如各种关节炎。其中最常见的慢性因素是关节炎,有初发于软骨病变的退行性变的骨关节炎。有因为尿酸沉积造成痛风性关节炎。有自身免疫因素造成的类风湿性关节炎。每种病因所采取的治疗方案不太一样,需要完善相关检验检查才能制定下一步治疗方案。。sep]
10.002618895636665	无缘无故腿痛的原因要考虑几个方面，一个就是运动后肌肉的酸痛，比如平时不怎么运动的人，突然去爬山、跑步、打球、踢足球，运动之后的肌肉酸痛是因为乳酸堆积引起的疼痛，这种通常通过按摩或者热敷，一周之内通常都会缓解。另一个原因就是局部肌肉，或者是骨头本身长了肿瘤，或者是其它的炎症，骨髓炎之类也会引起腿疼。当然腿疼还有可能是腰椎引起的，腰椎椎间盘突出压迫神经也会引起腿疼。还有就是髋关节、膝关节的原因，有些也会引起腿疼。所以原因是非常多的，自己判断有时候比较困难。如果是持续的疼痛，超过一周以上不缓解，建议到医院去做进一步的检查。。sep]
11.22823900442857	指导意见:腿疼一般考虑是过度劳累所致,小孩子腿疼则可能是生长过快的缘故,同时腿部受凉受寒也是一大诱因。但并不能排除是患上了腰椎间盘突出等腰椎疾病,与压迫到局部神经有关。除此之外,还要着重检查是否是患有骨性关节炎以及下肢动脉硬化闭塞症。。sep]
9.175212501806055	腿疼可能是腿部本身的病变引起，比如骨骼肌肉炎症、肿瘤或者外伤，也可能是腰椎疾病比如腰椎间盘突出、腰椎肿瘤压迫神经引起。如果考虑是腿部局部的病变，可以完善局部x片或者磁共振检查。如果考虑是腰椎疾病可以完善腰椎磁共振检查。疼痛明显暂时可以使用止痛药比如洛芬待因缓释片止痛，另外就是根据检查结果进一步后续处理。如果是腿部外伤骨折，及时复位及固定有助于缓解疼痛。。sep]
9.185577345258407	应该是关节炎导致的临床症状，能够使用消炎镇痛药物进行治疗，但是药物发挥作用是要经过一段时间的，服用时间短药物效果会不明显，建议继续服用药物对症治疗为好，坚持一段时间看看情况，自己要注意休息，避免过度劳累的情况。为确定原因，最好到正规医院做检查，进行针对性的治疗。。sep]
9.418249923706055	很多原因都有可能导致腿痛且在临床上的表现也各不相同。比如由运动或者意外导致的扭伤、摔伤以及拉伤而诱发的腿痛，首先我们应到骨科部门就诊以确诊是否有骨折、肌腱损伤、韧带拉伤或者软组织挫伤等情况。如果这些外伤都没有，那么对于关节疼痛可以考虑为风湿性关节炎。。sep]
3.434355655188362	其子生。少持续3个月。三、如何缓解“生长痛”?生长痛并非是一种病症,而是一种生理现象。一般来说,通常在初次发作后的1年或2年内消失,不会影响孩子生长发育。所以家长不必过于担心,但也不容忽视,毕竟孩子痛起来非常难受,家长可采取以下方法帮助孩子缓解疼痛。1、局部按摩、热敷疼痛发作时,家长可用热毛巾对孩子疼痛的部位进行按摩或热敷,以缓解孩子不适。按摩时一定要注意揉捏的力度,以免误伤孩子。2、转移注意力转移注意力是让孩子忽略疼痛的有效方法,若是家长和孩子都过分关注疼痛,反而会加深孩子的焦虑。家长们可以用讲故事、听音乐、玩玩具、看卡通片等方法来分散孩子的注意力,从而缓解不适。3、减少剧烈运动虽然生长痛不是病,不需要限制孩子的活动,但如果孩子疼痛比较厉害,应让孩子多多休息,尽量不要进行剧烈运动。4、补充营养家长可以多给孩子吃一些可以促进软骨组织生长的食物,如含钙量丰富的奶类(牛奶、酸奶、奶酪)、豆制品(卤水豆腐、石膏豆腐、豆腐干等)、绿叶蔬菜(小油菜、小白菜、芥蓝等)、芝麻酱、坚果、虾贝类等。维生素也是促进肌肉生长的重要营养素,可以给孩子多吃一些富含维生素的新鲜蔬菜
9.05506183778433	水果。现在市面上已有钙铁锌、维生素全面搭配的营养包,冲泡方便,家长们也可自行购买给宝宝食用。生长痛的发生多半是断断续续的,如果孩子持续性腿疼,很有可能是其他疾病造成的,如关节炎、白血病、骨髓炎、骨折等。家长要注意观察孩子是否有出现其他不适症状,必要时需及时送医诊断。。sep]
7.235715931850895	当出现腿疼现象,时有很多人都特别的着急,认为是患有严重的疾病而导致的,其实这可能是一种风湿性疾病,也可能是关节炎而导致的,特别是对于患有关节炎的人群来说,因为在最初的时候症状并不是特别的明显,也导致大家忽视,可是一旦出现明显的疼痛现象时,就会影响到大家的正常行走,所以建议大家在日常运动的过程中一定要特别的重视起来。腿疼其实也会分成各种不同的部位,比如说膝关节的疼痛,大腿的疼痛或者是小腿的疼痛,而他的疼痛性质也是完全不一样的,疼痛的出现确实也让患者饱受一定的折磨,只有了解他到底是因何原因而发生,才能够尽快的得到治疗,那么腿疼是怎么回事呢?一、关节炎关节炎是引起腿部疼痛的主要原因,是一种慢性病,但由于开始并不明显,所以很多人不注意它,关节炎对我们的腿有很大的影响,因为当关节炎疼痛时,会影响我们的行走。关节炎是一种现在开始变年轻的疾病,所以即使是年轻人也可能患关节炎,导致腿痛。为了帮助我们更好地缓解关节炎,我们必须注意我们的饮食问题。如果患有关节炎的人本身非常的肥胖,很可能会加重关节炎,这不仅是一个饮食问题,而且我们还需要与医生积极合作。二、扭伤有些人腿部疼。痛,最有可能是扭伤所致,有些男孩非常喜欢打篮球,打篮球时很容易伤到脚踝或膝盖。所以当我们打篮球时,我们必须注意保护我们的腿,不要跳得太快,这可以在很大程度上帮助我们减少受伤的机会。三、风湿病风湿等疾病也容易引起两腿疼痛,而风湿引起的疼痛是非常痛苦的,对大多数年轻人来说,风湿病基本上不是一种疾病,但中老年人需要注意的是,许多中老年人正在患风湿病而不注意,导致自己的身体开始出现更严重的问题。四、膝关节损伤如今,大多数人可以通过跑步减肥。但是当我们跑步时,我们需要注意标准的姿势,因为大多数人不注意跑步的要点,所以在长期使用错误的跑步姿势之后,会给他们的膝盖带来很大的负担。跑步实际上给我们的膝盖带来了很大的负担,所以如果你特别肥胖,尽量跑步来避免减肥。
4.836195814313879	晚上腿疼,早上腰疼是寒湿症的表现!晚上腿疼,早上腰疼是寒湿症的表现!那为什么会晚上腿疼,早上腰疼?老中医为此给出了解释,因为白天人站立时间长,湿性趋下,所以下肢的湿邪就会偏重,“湿性重浊”。当人体内湿邪稍重,会出现双腿很累的感觉;如果是湿邪较重的病人,表现就是“两腿好像灌了铅,沉重无比。而这就如早上洗脸后,将湿毛巾挂起来晾着,毛巾上的水就会慢慢向下流,这样毛巾的上半部分就会慢慢变干,下半部分。却越来越湿。现在您体内寒湿较重,就好比湿毛巾一样,白天站立的时间较长,体内的寒湿就会向下流,腿部的水湿就会加重,到了下午自然感觉双腿很累。晚上睡觉时,腿与身体相平,水湿自动向身体的其他地方流动,通过一个晚上的回流,早上起床后双腿就不沉重了。也就是寒湿症的表现!温补肾阳是治疗寒湿的关键要想治疗晚上腿疼,早上腰疼的症状,只需要将体内向下沉的寒湿向上输送就可以了!也就是肾的火力足了,双腿不怕冷了,下面的寒湿就会自然化气上升了。补肾火的良药乌附片、炒白术、茯苓、干姜、黑豆、甘草。它们是补肾火的良药,用上它,人体肾阳就会旺盛,下肢的水湿就会被蒸腾,化为气而上升,从而改善寒湿症的病状!这个小方,巧治晚上腿疼,早上腰疼的病状一用艾叶水泡脚方法每天晚上用艾叶煮水泡脚20分钟,如果想要好快点,还可以将艾叶锤绒,用火纸卷成艾条,点燃后熏烤腰部,以发热发烫为度;将腰部劳损形成的淤血、寒湿散开,这样用不了几天,就会有明显的效果。功效艾叶可以起到温经散寒的作用,这样体内的寒湿会慢慢减少,病情也就可以慢慢恢复了。二巧用黑豆方法:壮腰健肾丸一瓶
6.519147168035093	黑豆250克。功效:治疗早上腰疼有明显的功效。。sep]
8.22495082616806	在临床上,如果出现无缘无故而腿疼的症状,也就是病人在没有受到外力的情况下,出现下肢疼痛。出现这种情况后,应该到医院去,经医生查体,对腰部进行的检查,因为这种症状大多数都是由腰椎病变而导致的。可以拍摄腰椎的ct片或者核磁共振片,明确诊断。如果诊断有腰椎间盘突出或者腰椎管狭窄等病变,应嘱咐病人卧床休息,进行下肢牵引,同时给予口服活血药物,局部理疗仪烤电、针灸等治疗。如果排除了腰椎病变,下肢应该进行超声检查,以排除是否有下肢深静脉血栓的存在。。sep]
4.888636303529778	导问一少朋疼问常普但由青年身还发很朋都曾遇腿的题尤一对一青年朋来,腿疼问是发常见普的。但是由于青少年的身体还没有发育完全,因此很多家人都会忽略自己的孩子的腿痛问题,一般只是认为自己的孩子缺钙而已。其实这种观点是完全错误的,那么到底青少年腿疼是怎么回事呢?其实青少年脚疼的原因是非常多的,不仅与一些慢性的疾病有关,还可能与导骨癌,或者不慎摔伤等后遗症有关。因此如果青少年长期性腿疼就应该及时就医了,否则容易导致不可挽回的后果。回事腿疼是怎么回事1、生长痛通常来讲,生长痛指的就是孩子在长个的时候出现的腿痛。很多家长看到孩子有生长痛了,就给他补补钙,以为孩子钙充足,腿就不会痛了。其实生长痛是正常生长现象,跟缺钙无关。2、风湿大家往往会认为风湿只和老人有关,当孩子腿疼时,家长根本不会往风湿方面想。如果孩子的四肢明显发凉,轻轻碰触时会疼痛难。忍,且尿液颜色异常,很有可能患上了风湿,家长应及时带孩子去医院就诊。3、后遗症有时,孩子摔伤了可能会伤害到骨头。若是孩子在腿疼的时候伴有预防疾病常识分享,对您有帮助可购买打赏您有帮助,可购买打赏,谢谢腿部红肿现象,那就要充分考虑是不是后遗症了。4、骨癌误把青少年腿疼当成生长痛的家长很多,如果孩子疼痛持续时间长、疼痛强度大,且伴有发热、疲劳、活动能力下降等症状,很有可能已经患上了骨癌。其实青少年的腿疼主要与4种原因有关,其中包括了生长痛,还有风湿,甚至是一些后遗症还有骨癌等疾病密切相关,因此如果发现你的孩子经常性的腿疼,就应该及时就医,千万不要轻易忽略,否则容易导致疾病加重,导致后悔终身。
5.031450762904685	友来说,腿疼的问题是越发的常见和普遍的。但是由于青少年的身体还没有发育完全,因此很多家人都会忽略自己的孩子的腿痛问题,一般只是认为自己的孩子缺钙而已。其实这种观点是完全错误的,那么到底青少年腿疼是怎么回事呢?其实青少年脚疼的原因是非常多的,不仅与一些慢性的疾病有关,还可能与导骨癌,或者不慎摔伤等后遗症有关。因此如果青少年长期性腿疼就应该及时就医了,否则容易导致不可挽回的后果。那么到底腿疼是怎么回事呢?腿疼是怎么回事1、生长痛通常来讲,生长痛指的就是孩子在长个的时候出现的腿痛。很多家长看到孩子有生长痛了,就给他补补钙,以为孩子钙充足,腿就不会痛了。其实生长痛是正常生长现象,跟缺钙无关。2、风湿大家往往会认为风湿只和老人有关,当孩子腿疼时,家长根本不会往风湿方面想。如果孩子的四肢明显发凉,轻轻碰触时会疼痛难忍,且尿液颜色异常,很有可能患上了风湿,家长应及时带孩子去医院就诊。3、后遗症有时,孩子摔伤了可能会伤害到骨头。若是孩子在腿疼的时候伴有预防疾病常识分享,对您有帮助可购买打赏如对您有帮助,可购买打赏,谢谢腿部红肿现象,那就要充分考虑是不是后遗。症了。4、骨癌误把青少年腿疼当成生长痛的家长很多,如果孩子疼痛持续时间长、疼痛强度大,且伴有发热、疲劳、活动能力下降等症状,很有可能已经患上了骨癌。关于青少年腿疼是怎么回事,相信各位家人已经引起了终身了。其实青少年的腿疼主要与4种原因有关,其中包括了生长痛,还有风湿,甚至是一些后遗症还有骨癌等疾病密切相关,因此如果发现你的孩子经常性的腿疼,就应该及时就医,千万不要轻易忽略,否则容易导致疾病加重,导致后悔终身。
5.677842015893409	般为这错的,么底怎回呢其实青少年脚疼的原因是非常多的,不仅与一些慢性的疾病有关,还可能与导骨癌,或者不慎摔伤等后遗症有关。因此如果青少年长期性腿疼就应该及时就医了,否则容易导致不可挽回的后果。1、生长痛通常来讲,生长痛指的就是孩子在长个的时候出现的腿痛。很多。家长看到孩子有生长痛了,就给他补补钙,以为孩子钙充足,腿就不会痛了。其实生长痛是正常生长现象,跟缺钙无关。2、风湿大家往往会认为风湿只和老人有关,当孩子腿疼时,家长根本不会往风湿方面想。如果孩子的四肢明显发凉,轻轻碰触时会疼痛难忍,且尿液颜色异常,很有可能患上了风湿,家长应及时带孩子去医院就诊。
11.885519032187306	无缘无故腿疼可能是腿部病变或者腰部病变所引起。如果腿部存在病变,比如股骨头坏死、膝关节骨性关节炎,就会导致下肢局部出现疼痛的症状。严重时还有可能会导致下肢活动功能障碍,无法进行正常行走。如果腿疼还伴有腿麻与腰部疼痛等症状,大多与腰部病变有关。比如腰椎管狭窄、腰椎间盘突出等,会对支配下肢的神经造成刺激和压迫,就会引起腿疼的症状。可通过腰椎磁共振检测,明确腰部病变的类型以及腰部病变的严重程度,进行针对性治疗,避免病变持续加重。。sep]
8.344758463085146	造成腿疼的原因很多,而且腿的定义很广,髋关节、膝关节、踝关节以及相关骨头、肌肉出现问题,都会出现腿疼。最常见的外伤性因素是骨折、肌肉损伤等。如果是因为骨折、肌肉损伤等因素,往往需要通过手术来治疗。如果在没有外伤的情况下出现疼痛,需要考虑有没有劳损,例如各种慢性运动系统损伤。有没有感染或无菌性炎症因素,例如各种关节炎。其中最常见的慢性因素是关节炎,有初发于软骨病变的退行性变的骨关节炎。有因为尿酸沉积造成痛风性关节炎。有自身免疫因素造成的类风湿性关节炎。每种病因所采取的治疗方案不太一样,需要完善相关检验检查才能制定下一步治疗方案。。sep]
8.392222859920599	腿疼常见的原因,包括腰椎间盘突出引起的下肢放射痛以及肌肉酸痛、肌肉紧张筋膜炎。产生肌肉酸痛的原因一般和长时间活动、行走或劳累引起的疼痛有关系。外伤也可以引起腿部疼痛,一般合并肿胀以及淤血的情况。腿痛如果有长期卧床或者服用其他药物要注意有没有合并肿胀,排除下肢血管疾病引起的腿疼。腿疼的原因,还要注意是否在关节周围以及关节有没有肿胀,排除关节炎,还要注意有没有红热、疼痛,排除痛风病毒感染,这些情况需要仔细分辨综合处理,如果情况严重需要去正规医院检查,检查清楚综合治疗。。sep]
8.929824847163577	导致病人老是腿疼的原因很多,最为常见的情况考虑为股骨头坏死、神经根受压等等原因,具体如下:一、股骨头坏死:病人如果存在有股骨头坏死的情况,会导致病人老是腿疼,需要进行局部的核磁共振检查,就可以明确诊断。二、神经根受压:病人如果存在有腰椎管狭窄症、椎间盘突出、椎体滑脱,当压迫到神经根的时候,也会导致病人老是腿疼。三、其他因素:病人如果存在有膝关节骨性关节炎、滑膜炎、半月板损伤、风湿、类风湿性关节炎,也会导致老是腿疼,需要进行血常规、血沉、c反应蛋白、抗o类风湿性因子、肾功能检测,还有进行局部的普通x线光片检查就可以明确诊断。。sep]
8.08505380623855	无缘无故的腿疼可能是由于过度劳累、腰椎疾病、关节疾病等原因引起的。1、过度劳累:长时间负荷工作或者剧烈运动时,会导致腿的肌筋膜发生软组织损伤的情况,所以出现了疼痛的现象,可以通过按摩来加快局部的血液循环,缓解症状。2、腰椎疾病:无缘无故的腿疼可能是由于腰椎疾病的原因引起的,腰椎疾病包括腰椎管狭窄、腰椎间盘突出、腰椎滑脱症等,以上疾病在发作时会刺激或压迫腰部神经时,使腿部出现放射性疼痛的症状,有时还会伴有腰椎活动受限等,发病后需要到正规的医疗机构,通过做核磁共振检查或者ct检查,明确腰部病变的程度,再配合专业的医师进行治疗。3、关节疾病:无缘无故的腿疼也有可能是关节疾病造成的,如髋关节疾病或膝关节疾病等都会导致腿部牵折性疼痛,常见疾病有严重的膝关节骨性关节炎、股骨头缺血坏死等,发病后会出现腿部肌肉萎缩和腿部疼痛的现象,甚至在行走时会出现上肢畸形,发病后需要通过拍x片或者核磁共振等检查来确诊关节内的病变,确诊后,再配合医生进行治疗。在此期间要多卧床休息。。sep]
3.307650691468777	作者:夏丏尊/刘薰宇出版社:中华书局页数:123定价:18.00元丛书:跟大师学语文isbn:9787101057683评价:推荐内容简介·····《文章作法》由开明书店初版于1922年。其原型是夏丐尊先生在长沙第一师范和白马湖春晖中学的讲义稿,后经教育家刘薰宇先生结合自己的教学实践修改编辑而最后成书。本书为2007年最新版。书中总结了记叙文、说明文、议论文等类文章的具体写作方法,解答了如何通过写作篇幅短小形式多样的小品文等方法迅速提高写作能力等实际问题,并通过对鲁迅、冰心等名家名作的简明评点,对写作中常遇到的问题给予了精辟独到的意见。
4.011341620082698	《文章作法（作家经典文库）》是2021年作家出版社出版的图书，这本书讲述了记叙文、说明文、议论文、小品文等文体的基本概念、注意事项和具体写作技巧。内容简介《文章作法》是两位教育家夏丏尊先生和刘薰宇先生讲给中学生的作文课。其基本内容来自夏丏尊先生在长沙第一师范和白马湖春晖中学授课时的作文课讲义，后经刘薰宇先生在教学实践中修订改进，1926年由开明书店初版。全书分章节讲述了记叙文、说明文、议论文、小品文等文体的基本概念、注意事项和具体写作技巧，涵盖了当今中小学生作文课的基本内容。书中还以《红楼梦》《水浒传》《复活》《爱的教育》等中外名著作为作文素材来讲解示范，以使学生的阅读与写作能力得到同步提升。原中文人是定“文无法”，有“神而明之，以代有部到文书如勰《心雕龙和彪《书文》类及其他零碎论，是然不“而之的本想，义，于，是合。。录/1绪言/1第一章者有的态度/3第二章记事文/8第一节记事文的意义/8第二节作记事文的第一步/11第三节材料的取舍和整理/13第四节记事文的顺序/15第五节文学的记事文/19第三章叙事文/26第一节叙事文的意义/26第二节记事文和叙事文的混合/27第三节叙事文的要素/30第四节叙事文的主想/31第五节叙事文的观察点/34第六节观察点的变动/43第七节叙事文的流动/44第八节叙事文流动的中止/47第九节叙事文流动的顺逆/50第四章说明文/52第一节说明文的意义/52第二节说明文的用途和题式/53第三节说明文的条件/55第四节条件的省略/59第五章议论文/62第一节议论文的意义/62第二节命题/65第三节证明/67第四节演绎法、归纳法和类推法/69第五节证据的性质分类/79第六节各种议论的联络/89第七节议论文的顺序/
4.919405798328683	9第节驳的/2六小9三习会0四小品文法的注——眼细/109五小文上注——印象/11第六节小品文作法上注意——暗示/115七小品作上意—中/117八小品文作法上注意—机/120九际削14十1。sep]
3.3277977030741144	作者:夏丏尊出版社:教育科学出版社出版年:2007-8页数:150定价:11.80元丛书:大师背影书系isbn:9787504137968豆瓣评分8.819人评价5星52.6%4星42.1%3星5.3%2星0.0%1星0.0%评价:写笔记写书评加入购书单分享到推荐内容简介······《文章作法》主要内容:“熟读唐诗三百首,不会做诗也会吟。”这句话虽然只指示学习“做诗”的初步方法,但中国人学习作文,也是同一的态度。原来中国文人是认定“文无定法”,只有“神而明之”,所以古代虽然有几部论到作文法的书如刘勰的《文心雕龙》和唐彪的《读书作文谱》之类以及其他的零碎论文,不是依然脱不了“神而明之”的根本思想,陈义过高,流于玄妙,就是不合时宜。近来在这方面虽已渐渐有人注意,新出版的书也有了好几种,只是适合于中等学校做教科用的仍不易得,而为应教学上的需要,实在又不能久待;所以参考他国现行关于这一类的书籍,编成这《文章作法》以救急。文章本是为了传达自己的意思或情感而作的,所以只是一种工具。单
2.8622565384217125	这两方面虽是同样地没有成法可依赖,但后者毕竟有些基本方法可以遵照,作文法就是讲这些方法的。总之,一切技术都相同,仅仅仗那外来的知识而缺乏练习,绝不能纯属而达到巧妙的境地。多读多作多商量,这话虽然简单,实在是很中肯綮,颠扑不破;要想做好文章的不能不在这方面下切实的功夫。人作法价,旧文定法,想神明之,也。一依法固是中,但则竟指人必的途,人到规真凭着习成的,必合法而自的是的否关
4.542766133944194	NoAnswer
2.346132065994399	《文章作法》是夏丏尊和刘薰宇写给中学生的作文课。两位教育大家在本书中分章节讲述了记叙文、说明文、议论文、小品文等文体的基本概念、注意事项和具。体有
11.12684440612793	sep]
3.9973225927900993	作者:夏丐尊/刘薰宇出版社:中华书局出版年:2013-3-1页数:143定价:24.00元装帧:精装丛书:跟大师学语文·精装版isbn:9787101091717豆瓣评分7.663人评价5星31.7%4星47.6%3星19.0%2星0.0%1星1.6%评价:写笔记写书评加入购书单分享到推荐内容简介······《文章作法》辑录了夏丏尊先生讲授记叙文、说明文、议论文等类文章具体写作方法的讲义稿,并经刘薰宇先生整理修改而成为较系统完整的专著。解答了如何通过写作篇幅短小形式多样的小品文等方法迅速提高写作能力等实际问题,并通过对鲁迅、冰心等名家的名作,《左传》《水浒》等名著中的名篇的简明评点,对写作中常遇到的问题给予了精辟独到的意见。作者简介······夏丏尊先生(1886—1946)和叶圣陶先生(1894—1988)是我国著名的教育家和文学家,他们都把毕生精力投入到祖国的新文化建设和教育事业之中。尤其是在上个世纪的三十年代,身为开明书店总编辑的夏丏尊先生创办了《中学
1.6320596933364868	1乱。
6.028285697102547	一、记事文1.记事文的含义:将人和物的状态、性质、效用等,依照作者所见、所闻或想象的情景所记录下的文字,称为记事文。2.记事文的材料选取选择材料的标准:一是适切题目,二是注重特色材料取舍完了,其次便是整理。凡是同类的材料,务必集合在一处,将冗繁支离的删去。。sep]
3.3277977030741144	作者:夏丏尊出版社:教育科学出版社出版年:2007-8页数:150定价:11.80元丛书:大师背影书系isbn:9787504137968豆瓣评分8.819人评价5星52.6%4星42.1%3星5.3%2星0.0%1星0.0%评价:写笔记写书评加入购书单分享到推荐内容简介······《文章作法》主要内容:“熟读唐诗三百首,不会做诗也会吟。”这句话虽然只指示学习“做诗”的初步方法,但中国人学习作文,也是同一的态度。原来中国文人是认定“文无定法”,只有“神而明之”,所以古代虽然有几部论到作文法的书如刘勰的《文心雕龙》和唐彪的《读书作文谱》之类以及其他的零碎论文,不是依然脱不了“神而明之”的根本思想,陈义过高,流于玄妙,就是不合时宜。近来在这方面虽已渐渐有人注意,新出版的书也有了好几种,只是适合于中等学校做教科用的仍不易得,而为应教学上的需要,实在又不能久待;所以参考他国现行关于这一类的书籍,编成这《文章作法》以救急。文章本是为了传达自己的意思或情感而作的,所以只是一种工具。单
3.42529243798483	,这两方面虽是同样地没有成法可依赖,但后者毕竟有些基本方法可以遵照,作文法就是讲这些方法的。总之,一切技术都相同,仅仅仗那外来的知识而缺乏练习,绝不能纯属而达到巧妙的境地。多读多作多商量,这话虽然简单,实在是很中肯綮,颠扑不破;要想做好文章的不能不在这方面下切实的功夫。有人疑心作文法全无价值,依旧确信“文无定法”,只想“神而明之”,这也是错的。专一依赖法则固然是不中用,但法则究竟能指示人以必由的途径,使人得到正规。真正凭着练习成功的,必是合于法则而不自知的。思和情感是文章的内容,文字的结构是文章的形式,内容是否充实,这关系作者的经验,智力,修养,至于形式的美丑,那便是一种技术。真正凭着练习成功的,必定是暗合于法则而不自知的
2.670729898072623	受这一本指导中学生如何写作的图书,些许亮点。本身写作能力这个东西是天生的或者是多读,多练,有感而发的结果。照搬条条框框写不出好文章。但是一些准则和技巧也是很有益的。一些笔记如下:1.对于小的段落,观察点不易经常变化,也就是要从一个角色的角度出发。否则易混乱。本为个统细绍事、事、明、论和
4.978471176964896	录了达或而以种。sep]
3.3277977030741144	作者:夏丏尊出版社:教育科学出版社出版年:2007-8页数:150定价:11.80元丛书:大师背影书系isbn:9787504137968豆瓣评分8.819人评价5星52.6%4星42.1%3星5.3%2星0.0%1星0.0%评价:写笔记写书评加入购书单分享到推荐内容简介······《文章作法》主要内容:“熟读唐诗三百首,不会做诗也会吟。”这句话虽然只指示学习“做诗”的初步方法,但中国人学习作文,也是同一的态度。原来中国文人是认定“文无定法”,只有“神而明之”,所以古代虽然有几部论到作文法的书如刘勰的《文心雕龙》和唐彪的《读书作文谱》之类以及其他的零碎论文,不是依然脱不了“神而明之”的根本思想,陈义过高,流于玄妙,就是不合时宜。近来在这方面虽已渐渐有人注意,新出版的书也有了好几种,只是适合于中等学校做教科用的仍不易得,而为应教学上的需要,实在又不能久待;所以参考他国现行关于这一类的书籍,编成这《文章作法》以救急。文章本是为了传达自己的意思或情感而作的,所以只是一种工具。单
3.42529243798483	,这两方面虽是同样地没有成法可依赖,但后者毕竟有些基本方法可以遵照,作文法就是讲这些方法的。总之,一切技术都相同,仅仅仗那外来的知识而缺乏练习,绝不能纯属而达到巧妙的境地。多读多作多商量,这话虽然简单,实在是很中肯綮,颠扑不破;要想做好文章的不能不在这方面下切实的功夫。有人疑心作文法全无价值,依旧确信“文无定法”,只想“神而明之”,这也是错的。专一依赖法则固然是不中用,但法则究竟能指示人以必由的途径,使人得到正规。真正凭着练习成功的,必是合于法则而不自知的。思和情感是文章的内容,文字的结构是文章的形式,内容是否充实,这关系作者的经验,智力,修养,至于形式的美丑,那便是一种技术。真正凭着练习成功的,必定是暗合于法则而不自知的
2.670729898072623	受这一本指导中学生如何写作的图书,些许亮点。本身写作能力这个东西是天生的或者是多读,多练,有感而发的结果。照搬条条框框写不出好文章。但是一些准则和技巧也是很有益的。一些笔记如下:1.对于小的段落,观察点不易经常变化,也就是要从一个角色的角度出发。否则易混乱。本为个统细绍事、事、明、论和
4.978469831602914	录了达或而以种。sep]
7.261318749904633	《文章作法：写好文章就这几步》是2021年开明出版社出版的图书，作者是夏丏尊，刘薰宇。内容简介《文章作法》由开明书店初版于1922年。其原型是夏丐尊先生在长沙第一师范和白马湖春晖中学的讲义稿，后经教育家刘薰宇先生结合自己的教学实践修改编辑而最后成书。。sep]
3.338190271990551	品息作者：夏丐尊内容简介书中夏丏尊和刘薰宇先生就作者应有的态度，作记事文材料的取舍和整理、顺序，文学的记事文，叙事文的意义，记事文和叙事文的混合，作文的基本态……章节目录第一章作者应有的态度第二章记事文第一节记事文的意义第二节作记事文的第一步第三节材料的取舍和整理第四节记事文的顺序第五节文学的记事文第三章叙事文第一节叙事文的意义第二节记事文和叙事文的混合第三节叙事文的要素第四节叙事文的主想第五节叙事文的观察点第六节观察点的变动第七节叙事文的流动第八节叙事文流动的中止第九节叙事文流动的顺逆第四章说明文第一节说明文的意义第二节说明文的用途和题式第三节说明文的条件第四节条件的省略第五章议论文第一节议论文的意义第二节命题第三节证明第四节演绎法、归纳法和类推法第五节证据的性质分类第六节各种议论的联络第七节议论文的顺序第八节作驳论的注意第六章。品第一小文意义二练上价习机四小作上注――着眼细处五小文法的注意――印象的第六节小品文作法上的注意――暗示的第七节小品文作法上的注意――中心第八节小品文作法上的注意――机智第九节际例和削十
3.5977935596784603	NoAnswer
4.242506007899488	具化的言更合者统为叙文。首先写类文章,要把材料整理好来,或诉诸资料、或亲临采风,内容以短文的形式罗列,然后定取舍,取舍应该以是否适切主题、是否内容特殊来定,接下来整理的时候则以同类合并的方式来处理。随后,还举了莫泊桑当年受教于福楼拜时,福楼拜给出的教诲,大概是世上没有相同的东西,因此每个要描述的东西,都有唯一一个词语最准确的概括它。作者举的较多的例子是摘抄至《红楼梦》、《水浒传》或外国名著等经典著作中,这又从个侧面在醒,读些经典时,也要意察其中的用语。不断的提醒自己,注意观察、注意观察、注意观察。(信息论中,将编码后的信息传递三次,用于接收方接收信息后的比对,避免出现丢包后的信息不完整。所以,重要的事情说三遍。这也侧面反映了一些事情或计划,必须写下来,时不时拿来读一读以提醒自己是很有必要的。再通俗点说,就是座右铭了)其次,作者指出,要把这些材料连缀起来,并让整个文章具有可读性,一般内容需要充实有:主体、事件、时间和地点,一如物理学所谓的:能量、物质和时空。这样,整体结构就很明确了。再往后就是按照是“科学”的还是“文学”的记叙文的方式来展开叙述了,“科学”的是客观的,“文学”的则是主观的。作者举了两种类型的描述“月”的方式,一个是视觉的具体,一个是感觉的具体。一个很“硬”,一个是“美”。接着,进一步强调根据“主想”来对材料进行取舍,这里作者分为了三部分:传记->教训;历史->知识;文学->趣味。并举了对“岳飞”这一历史人物,在以上三种文体中该如何描述的例子。指导的很具体。最后,夏先生在序中说要先有感觉和意向,这是内容,然后再用文字来架构表意。如果你有对周边没有感觉的病,那是不可能写出真情实感的文章来的。敏锐的观察力的培养来自日常的用
10.5426025390625	sep]
4.542753748099009	NoAnswer
11.239423751831055	sep]
7.7745818444240244	NoAnswer
4.120359522755336	1林清(内外:注文章内容建多写。,写出自己的风格、态度。(1)用情感去写作。(投入感情去写,文章才有味道)(2)有独到的观点。(成为有思想的人,写的观点要新颖)(3)多写有趣味的文章。(不要有负担,乐观积极)(4)如能三百莫写三千。(句子要简短有力)(5)不去做一颗咸龙眼。(环境影响人心,多阅读好书)(6)要不断不断地去写。(积累永远是成长最好最快的方法)林清玄2.村上春树(内外兼修):偏向行为,很具体的跟我们讲述了创作细节,如果你掌握了他说的8个方法,创作起来就会得心应手,且不容易出错,把它用到熟练,你就不是新手了。(1)好作品和不好的作品都要广泛读。(看多了,脑子才有足够的东西)(2)建立分类清晰的素材库。(素材积累)(3)有明确的对象感,用最简单易懂的语言。(一句话能表达的,不要用两句话)(4)不断制造惊喜。(描写给读者反馈,不能永远那么平淡)(5)有规律地完成写作训练。(刻意规律的去写,培养习惯)(6)不纠结完美度,先确保进度。(不要一边改一边写,也不要纠结不写)(7)每次修改只专注一个方向。(修改不要漫无目的,要有自己的一套方法)(8)只要有人提意见,必
3.1739418527840795	2把写作当成吃饭本事。(以专业态度对待写作)之前我看到一句话:永远不要用业余去挑战别人吃饭的本事。看完深有感触,业余和专业原来有这么大的区别。写作也是一样,要有专业态度,不懂就问,深入学习,以专业标准要求自己,才能突破天花板。(3)好文章不怕千修万改。(无情删、减、改)没有好文章是一蹴而就的,即便是大师,都是经过了无数遍精心的打磨,修修补补才肯拿出手。鲁迅先生也提倡过:写完后至少看两遍,竭力将可有可无的字、句、段删掉,毫不可惜。我对写作的态度也是如此,写完文章不会不管不顾,去看多几遍,然后字字斟酌,进行“删减改”三步法,把多余的字句删除、减少废话,再把不通顺的句式进行变换,这样一来,极大程度的保证了文章的质量。
4.21212780079901	NoAnswer
5.555681071630338	写作记事文的人,既没有积累素材的功夫,也没有打腹稿的能力,只能讲所得的各种材料一一地用短文或段落的形式记录下来,只是这些材料必须和我们记述的事物相关联,而且越多越好。写好记事文的第二步:做好材料的取舍我们通过各种途径将各项与事物(题目或主题)的材料收集起来,这仅仅只是完成了第一步的工作。但是这些被我们收集过来的材料,之前并没有经过仔细的甄别和筛选。很多材料对于题目或主题并不完全合适,如果将那些并不合适、并不切题的材料杂糅进去,必然会削弱对题目或主题的支撑,将读者的关注点分散或引离,文章的感染力和效果就会大打折扣。选择材料的标准有两个:一是适切题目,二是注重特色。不符合这两项标准的,即便材料再好也要忍痛舍去。写好记事文的第三步:整理安排留下的材料材料取舍完了,接下来的工作便是整理材料。凡是同类的材料,务必集合在一起,将冗繁支离的内容删去。并按与一定的顺序或逻辑排列起来。这时既然将材料取舍完了,整理排列好了,只要将它们连缀起来,便成为一篇很好的记事文。写作记事文的过程无非即使收集材料,选择材料,整理安排材料,然后将这些材料按照一定的顺序排列,平滑的连缀起来,便是一篇好文章。
5.21086977892034	记事文的排列顺序大致两种,一是以观察的顺序为标准,二是以事物本身的关系为标准。简单的记事文题材会采用第一种记述顺序,但是要记述复杂的事物,第一种方法就不适用了。创作复杂的记事文,必须先关注事物全体的材料,然后依次记述各个主要部分;而在各部分的材料当中,又要先列大的,后列小的。因此,写复杂事物的记事文,最好先列出提纲,或者使用思维导图,将事物的层级结构搞清楚,然后在取舍整理材料。前面我们讲到记事文的定义,知道记事文是以记述事物的状态、性质、效用,使人理解为主要目的的。但是也有一类记事文是以记述事物的美丑为目的的,这类记事文的作者并不期望读者会通过他们的文章理解这些事物,它们只记述自己对于这写事物的主观印象。前一类文章通常被称为科学的记事文,只是作者对于目标事物的认知报告,比较偏于客观。后一类文章被称为文学的记事文,乃是表现作者对于目标事物的自我感知和印象,更新倾向于主观。如果说作科学的记事文还是为了生活、工作切实的运用,而作文学的记事文其实就可以等于专门的欣赏与创作了。由于写作的目的不同,这两类记事文自然就有了不同特色和写作方式。作文学的记事文须对事物进行观察和体验,对于材料的。选择和整理,同做科学的记事文大致一样,但除了这些共同点之外,做文学的记事文还需特别注意以下各项:(1)想象文学类的记事文写作的主要目的是表现作者观察体验事物所得的印象,所以在记述事物之前,必须将要表现的印象以想象的形式重现于自己的心中,然后才能动笔创作。有时候我们要写的事物可能都是作者曾经亲眼所见的光景,不是凭空假造的。在创作这类文章时,只要将这些旧有的印象在心中一一重现,然后依样记述即可。创作这类文字务必依据自己所感受的记述,不可完全依靠成语来堆砌。这是第一步功夫,也是最难的事情,但是惟其难能,所以可贵。如果我们能够熟练自如地做到这一点,就以就可以称为作家了。(2)注重特色,舍弃其余创作文学类的记事文,虽然要依据作者自己所感受的记述,但是对于局部过于琐碎的记述,不但不能使目标事物鲜活再现,并且也不能使人得到所记述的事物的深刻印象。所以必须要抓住事物的特色,舍弃其余,任读者按照自己的需求和爱好自行补足。(3)抒发心情要使所记述的事物能够在读者的心中鲜活再现,作者就不能只仅仅记录事物的客观特点,还必须记述主观的心情。换句话说,就是必须记述从感觉上得来的印象。所以要想写
7.753480372347681	好的文章,非对于事物有敏锐的感觉不可。这种感觉在近代文学上有着非常重要的地位,文字上加入了感情,就有生气,记述也就活了。因为文学的记事文比科学的记事文有生气,也就更容易使读者印象深刻。但是我国的文章大都是只记事物,不记情感,实在是很大的缺陷。在这里我们应该注意的,就是文章所记述的情感不能是故意加入的事情。如果作者真正对于记述的事物进行过精密的观察,对于自己的记述真能做到诚实不欺,那么你的心情和感觉自然会流露于笔调。如果我们对于这些事物没有起真实的情感,只是为了写文而将一些不相干的词汇强加进去,不但不好,而且很令人生厌。(4)注意多使用含有动作的词句。含着动作的词句,比较容易引起读者的深刻印象。这一条要求,凡是要表现事物,必须在事物有动作的时候,不能再其静止的时候描写。例如,要记述学校,一定要记述它讲课或者放学的深刻;要记述一座城市,一定要选择它车水马龙、人头攒动的时候;要记述人物,一定要在他又言语、动作的时候。。sep]
6.47964778273914	气心态。其四,作文场景所在场景不同,作文方法有别。古今有别,中外不同。语言、事物名称等,各有差异。其五,何时作文时代不同,措辞理念因此不同,作文之法理应顺应时代。其六,怎样作文以上五部分明了,再想作文之法。直接还是含蓄,简单还是详细,不一而足。作文态度作文好坏,最为关键条件有二:真实、明确所谓“真实”,即作者切身经历或真心感受,若有形无质,徒然无病呻吟。虽然文章需要表现真实,却有偶尔扩大缩小之时,却必须以作者心情为基础,不可凭空妄造。所谓“明确”,即要使得读者明确,不易产生误解,才算是好的。为适合以上连个条件,需要注意以下几项:其一,切勿模仿剽窃文章原无所谓派别,更无所谓定式,模仿妙肖,不可当作好坏标准。再说,文章本为自我表现,各有际遇,随人脚跟,必定导致个性泯灭。其二,切勿造词乱用世上事物不尽相同,描写须明晰,不至让读者看错,最要紧便是选词。若是选错词,则易混淆。其三,注意符号和分段二者本为辅助工具,意在使得文章明了。使用不佳,极易导致误解。2.记事文或人或物,依照所见所闻所想,将其形态效用记述下来,称为“记事文”。
6.355928791288031	此文体行文当以记述经验为目的,有时随时作者假设或想象,但也并非凭空妄造,须有相当经验做根据。依据经验将作文材料收集起来,然而并非所有材料皆切合于题目,自然需要取舍整理一番。选材标准有二:一是适切题目,二是注重特色。接着便是整理,凡事同类材料,务必集合一出,删除繁复冗余、支离破碎之处,其余便可为文。记事顺序一般有两种,或以观察为准,或以事物本身关系为准。记事文多以记叙客观事物形状效用为主,却也有记述事物美丑一类,是为文学性记事文。此类文乃是表现作者对于事物的印象,主观成份比较多。文学性记事文在作文之时,需要特别注意想象、特色、心情、动作。3.叙事文或人或物,其动作变化、事态推进等记述的文体,称之为叙事文。体裁区分,只是方便讲述,原本实际上并没有纯粹的单一文体,故而绝大部分的记叙类文体都是叙事文和记事文的结合。叙事文既是记述现象,一般具备四要素:主体、演变、时间、场所。叙事文对于材料同样有所取舍,其标准除却记事文提及的“适切题目”和“注意特色”之外,还因文章目的而定。其目的便被称之为“主想”,大体有三类:以授予教训为主,例如传记等;以授予知识为主,例如。历史等;以授予趣味为主,例如小说等。主想不同,材料取舍标注自然有差。材料收集后,便要确定主想,然后依据主想进行选择。材料的选取与否,则要与主想的关系重要与否有关。叙事文所用材料,或从自己经验而来,或从旁人传说或书籍得来。来处不一,观察点自然有所不同,内容定然出入。观察点可分为三种:居于发动者一方、居于受动者一方、居于旁观者一方,自然一般而言,绝大部分的叙事文都是多种观察点综合交错的。叙事文对象是事物的现象展开,展开情形被叙述成文字时,就成了文字上的流动,流动的缓慢轻快取决于展开情形的速度。自然,流动时也要考虑流动中止和顺逆现象,前者指的是情节展开的暂时中止,后者指的是流动顺序。4.说明文解说事物,剖析事理,阐明意向;以便使人得到关于事物的知识的文字,称为说明文,说明文题式通常有疑问式和直抒式两种。说明文作法上必须的条件须要六个,如下:所属种类、所具特色、所含种类、显明的实例、对称和疑似、语义的限定。说明文本为未知某事物的人所作,繁复的说明文自然要面面俱到。只是若遇某部分本就非常明了之时,可以省略。5.议论文发挥自我主张,批评别人意见,以使人承认为目
3.4539143938767283	的文字,称为议论文。此类文体最易和说明文混淆,其实二者区别如下:其一,目的不同说明文目的使人知,议论文不但要使人有所知,还要有所信。其二,性质不同说明文多以单语为题,议论文则用命题为题。其三,态度不同说明文偏于客观,所说内容多为定论。偶有疑惑,也并非作者预计。议论文却恰好相反,往往是未有定论,提出理论等等。议论文实际上是对于所提出的的命题所给的证明,断定用言语或文字表示出来称为命题,命题从性质上来说有肯定和否定两种。命题即已认定,就应当加以证明,证明可分两种:直接证明和间接证明,前者无需多讲,后者指的是反证。证明方法常见的有:演绎法、归纳法、推理法,之前的作品多有说明,此处不做赘述。证明离不开证据,证据的性质有种种不同:因果论、例证论、譬喻论、符号论。其中,符号论指的是从结果推证原因。使用时,往往是两三种证据一起提出,增加说服力。议论文自然也有行文顺序,只是文无定法,其顺序也不能说有一定,以下只是常规:命题的位置突出、证明的顺序合理。但凡议论文,总免不了被反驳。反驳其实是另一种议论,此处不作详解。6.小品文小品文一般指篇幅在千字以内的短
6.238415481606308	NoAnswer
5.895675314992082	目录序绪言□□章作者应有的态度第二章记事文□□节记事文的意义第二节作记事文的□□步第三节材料的取舍和整理第四节记事文的顺序第五节文学的记事文第三章叙事文□□节叙事文的意义第二节记事文和叙事文的混合第三节叙事文的要素第四节叙事文的主想第五节叙事文的观察点第六节观察点的□动第七节叙事文的流动第八节叙事文流动的中止第九节叙事文流动的顺逆第四章说明文□□节说明文的意义第二节说明文的用途和题式第三节说明文的条件第四
5.269811179036292	NoAnswer
4.460908011255285	NoAnswer
5.991325473933486	《文章作法（跟大师学语文）》是一部中华书局有限公司出版的图书，作者是夏丏尊,刘薰宇。《大师学语文：文章作法》辑录了夏丏尊先生讲授记叙文、说明文、议论文等类文章具体写作方法的讲义稿，并刘薰宇生整理修改而为系统完整的专著书中答如通写作篇短形多的品文方迅提写作能等实问题并通对迅冰等家名作左》水》名中名篇简评，写中遇问给了辟到意。sep]
5.98227352751899	NoAnswer
5.69781538680891	NoAnswer
6.048145160675049	NoAnswer
6.16298805005047	NoAnswer
4.0761647325173715	《文心经典：文章作法》是2017年文心出版社出版的图书，作者是夏丐尊、刘薰宇。内容简介《文心经典：文章作法》辑录了夏丏尊先生讲授记叙文、说明文、议论文等类文章具体写作方法的讲义稿，并经刘薰宇先生整理修改而成为较系统完整的专著。解答了如何通过写作篇幅短小形式多样的小品文等方法迅速提高写作能力等实际问题，并通过对鲁迅、冰心等名家的名作，《左传》、《水浒》等名著中的名篇的简明评点，对写作中常遇到的问题给予了精辟独到的意见。图书目录总序顾之川《文章作法》导读温立三序绪言第一章作者应有的态度第二章记事文第一节记事文底意义第二节作记事文底第一步第三节材料底取舍和整理第四节记事文底顺序第五节文学的记事文第三章叙事文第一节叙事文底意义第二节记事文和叙事文底混合第三节叙事文底要素第四节叙事文底主想第五节叙事文底观察点第六节观察点底变动第七节叙事文底流动第八节叙事文流动底中止第九节叙事文流动底顺逆第四章说明文第一节说明文底意义第二节说明文底用途和题式第三节说明文底条件第四节条件底省略第五章。议论文第一节议论文底意义第二节命题第三节证明第四节演绎法、归纳法和类推法第五节续前第六节证据底性质分类第七节各种议论底联络第八节议论文底顺序第九节作驳论的注意第六章小品文第一节小品文底意义第二节小品文在文章练习上的价值第三节小品文练习的机会第四节小品文作法上的注意——着眼细处第五节小品文作法上的注意——印象的第六节小品文作法上的注意——暗示的第七节小品文作法上的注意——中心第八节小品文作法上的注意——机智第九节实际作例和添削第十节分段与选题
3.9749140913893535	NoAnswer
5.568665508756933	写得好的文章,好在哪里,哪些方面值得学习借鉴或继续保持或发展。二是琢磨写作不成功的文章问题在哪里,差距在哪里,怎样纠正或修改。三是在修改上下功夫。好文章都是改出来的。要舍得在文章的修改上下功夫。。sep]
8.041216470018218	四.说明⽂。从说明的定义描述开始,它指的是剖释事理,阐明意象,使⼈得到关于事物、事或意象的知识的⽂字。说明⽂的性质,和科学的记事⽂表⾯看相同,其实完全不⼀样。主要体现在对象的范围不⼀样。前者抽象,后者通过记述事物的状态、性质、效⽤,范围有限,但是⼗分的具体。说明⽂和记事⽂的区别在于形式完全不同,尽管两者对事实的说明相同。说明⽂不带有主观⾊彩,但是记事⽂带有主观⾊彩。⽐较两段话,“今天上午[UNK]点⼗四分⽕车从江湾出发”,“⽕车从江湾出发是在今天上午[UNK]点⼗四分”,前⼀句记事⽂,后⼀句说明⽂。另外,说明⽂的⽤途有以下⼏种:学术上的定义,字典上的解释、古书上的注解、事实真相的传达。说明⽂的题式通过疑问式和直述式展开。说明⽂是对未知某事物、某事理的⼈才有作的必要,因此必须增加⼀些条件。有六种条件:所属的种类、所具的特⾊、所含的种类、显明的实例、对称和疑似、语义的限定。说明⽂在繁复的情况下要正确和明晰。当然对于某部分已经⾮常明了的时候,可以运⽤条件的省略,普通省略和因⽐较⽽省略两种。五.议论⽂。写好⼀篇议论⽂,从下列8个⽅⾯进⾏说明。1.议论⽂的意义
2.8918365089833236	按照作者的定义,发挥⾃⼰的主张,批评别⼈的意见,以使⼈承认为⽬的⽂字。2.命题,指的是将断定⽤⾔语或⽂字表⽰出来。⽇常所说的论点,可以⽤陈述句也可以⽤反问句,⼀般四种,陈述句、祈使句、感叹句、疑问句。注意保持论点不要落⼊谬论的误区。3.证明,⼀般有直接证明和间接证明两种,须防⽌证明的内容引出新论。4.演绎法、归纳法和类推法。这是论证的三种基本⽅法。演绎法⼀般⽤三段论,⽤⼴阔的命题做基础,来论证狭⼩的命题。如下例:学校的功课都应当注意学习。——⼤前提⾳乐是学校的功课。——⼩前提⾳乐应当注意学习。——断案⽽归纳法和演绎法正好相反,⽤部分论证全体。类推法指的是根据已知的事例推断相类的事例的⽅法。5.证据的性质分类,有因果、例证、譬喻、符号⼏种。6.各种议论的联络。因果、例证、譬喻、符号这⼏种议论各有缺陷,单独使⽤并不可靠,建议联络起来。7.议论⽂的顺序。⽂⽆定法。但议论⽂也有⼀些顺序可⽤。命题的位置,⼀般先列出来,也可以通过证明的顺序来进⾏论断。8.作驳论的注意。⼏个⽅法汇总⼀下。寻求敌轮的⽴脚点,反驳的⽅法,应注意的条件。这样也可以防⽌不当有
4.156401966101294	书本讲课六个⽅⾯的内容。⼀.作者应有的态度;⼆.记事⽂;三.叙事⽂;四.说明⽂;五.议论⽂;六.⼩品⽂。在前述前三个要点的基础上,我继续按照四说明⽂、五议论⽂、六⼩品⽂后3个要点进⾏梳理。继续起领略坛家的《章作法》精髓吧四.说明⽂。从说明的定义描述开始,它指的是剖释事理,阐明意象,使得到关于事物、事或意象的知识的⽂字。说明⽂的性质,和科学的记事⽂表⾯看相同,其实完。全不⼀样。主要体现在对象的范围不⼀样。前者抽象,后者通过记述事物的状态、性质、效⽤,范围有限,但是⼗分的具体。说明⽂和记事⽂的区别在于形式完全不同,尽管两者对事实的说明相同。说明⽂不带有主观⾊彩,但是记事⽂带有主观⾊彩。⽐较两段话,“今天上午[UNK]点⼗四分⽕车从江湾出发”,“⽕车从江湾出发是在今天上午[UNK]点⼗四分”,前⼀句记事⽂,后⼀句说明⽂。另外,说明⽂的⽤途有以下⼏种:学术上的定义,字典上的解释、古书上的注解、事实真相的传达。说明⽂的题式通过疑问式和直述式展开。说明⽂是对未知某事物、某事理的⼈才有作的必要,因此必须增加⼀些条件。有六种条件:所属的种类、所具的特⾊、所含的种类、显明的实例、对称和疑似、语义的限定。说明⽂在繁复的情况下要正确和明晰。当然对于某部分已经⾮常明了的时候,可以运⽤条件的省略,普通省略和因⽐较⽽省略两种。五.议论⽂。写好⼀篇议论⽂,从下列8个⽅⾯进⾏说明。1.议论⽂的意义。按照作者的定义,发挥⾃⼰的主张,批评别⼈的意见,以使⼈承认为⽬的⽂字。2.命题,指的是将断定⽤⾔语或⽂字表⽰出来。⽇常所说的论点,可以⽤陈述句也可以⽤反问句,⼀般四种,陈述句、祈使句
3.2454540822923796	感叹句、疑问句。注意保持论点不要落⼊谬论的误区。3.证明,⼀般有直接证明和间接证明两种,须防⽌证明的内容引出新论。4.演绎法、归纳法和类推法。这是论证的三种基本⽅法。演绎法⼀般⽤三段论,⽤⼴阔的命题做基础,来论证狭⼩的命题。如下例:学校的功课都应当注意学习。——⼤前提⾳乐是学校的功课。——⼩前提⾳乐应当注意学习。——断案⽽归纳法和演绎法正好相反,⽤部分论证全体。类推法指的是根据已知的事例推断相类的事例的⽅法。5.证据的性质分类,有因果、例证、譬喻、符号⼏种。6.各种议论的联络。因果、例证、譬喻、符号这⼏种议论各有缺陷,单独使⽤并不可靠,建议联络起来。7.议论⽂的顺序。⽂⽆定法。但议论⽂也有⼀些顺序可⽤。命题的位置,⼀般先列出来,也可以通过证明的顺序来进⾏论断。8.作驳论的注意。⼏个⽅法汇总⼀下。寻求敌轮的⽴脚点,反驳的⽅法,应注意的条件。这样也可以防⽌不当有的失败。六.⼩品⽂。书本从10个⽅⾯进⾏了阐述。⼩品⽂相当于随笔,⽬前⽐较盛⾏,⽤⽚段的⽂字,表现感想和⽣活的⼀部分。1.⼩品⽂的意义,指的是两三百字乃⾄千字的短⽂。或叙事、议论、抒情,通过写景等⽅式来
4.661223701238632	人,脱光了看和穿的隐隐约约看美感完全不一样。写作当然也不能忘记自己的中心,文章最忌讳主题散漫。4.作文章也要有态度:为什么写,为谁而写,写的什么主题,用在什么地方,用什么形式写。态度端正了内容才能好。
3.461958611712736	作者:夏丏尊//刘薰宇出版社:湖南教育出版社副标题:文章作法出版年:2008-11页数:116定价:15.50元isbn:9787535557971豆瓣评分评价人不足价书书容简······《文章作法》是夏丏尊在长沙第一师范学校和白马湖春晖中学的作文课讲稿,后经刘薰宇先生结合自己的教学实践修改编辑成书,其中精义迭出。书中夏丏尊和刘薰宇先生就作者应有的态度,作记事文材料的取舍和整理、顺序,文学的记事文,叙事文的意义,记事文和叙事文的混合,作文的基本态度等做了精辟的解析。又据不同的文体,着重介绍写作技巧和语文知识,对提高青少年的语文素养大有裨益,是一本实用性很强的作文教学参考书。介现代文学教育、译、版。江上虞。
2.9781458264305476	,至于形式的美丑,那便是一种技术真凭着习成的,定暗于则不自的受国者治精—《法是本导中生何作图些许点身作能这东是生或是读多有而的果照条框写出文章但一准则技也很益的一笔如.于的落,察点易常化也就是从个色角度出发否易
3.7758131343007877	:将人和物的状态、性质、效用等,依照作者所见、所闻或想象的情景所记录下的文字,称为记事文。2.记事文的材料选取选择材料的标准:一是适切题目,二是注重特色材料取舍完了,其次便是整理。凡是同类的材料,务必集合在一处,将冗繁支离的删去。、章是了达己意或感作,以是种具2意或感是章内容文的构文的式3达巧地不靠矩
2.227641209156927	力炼不可4、切术都同,仅那外的中华书局2007版《文章作法》提要篇书评能关键情节透第一章对待作文首先要有真实与明确的情感态度,这需要做到不模仿沿袭、自造辞不漫用成语典故(因很难表现真实情感)第二章记事文指以记述经验为目的,记述人或物状态、性质、效用的文字;写作时,要先将所得材料(零散句段)写出,再从适切题目与注重特色两方面取舍材料,
5.409509765894774	NoAnswer
3.0145272558385674	作《文章作法》由明书店初版于1922年。其原型是夏丏尊先生在长沙师范和白马湖春晖中学的讲义稿,后经教育家刘薰宇先生结合自己的教学实践修改编辑而后成书。书中夏丏尊和刘薰宇先生就作。者应有的态度,作记事文材料的取舍和整理、顺序,文学的记事文,叙事文的意义,记事文和叙事文的混合等行了讲解。中结了叙文、说明文、议论文等类文章的具体写作方法,答如通过作幅短小式多样的小文等法速高作力等际问题并过鲁、等家的明,写中常到问予精独的见
9.995534420013428	sep]
6.184727627164127	《文章作法》夏丏尊刘薰宇著《文章作法》《文章作法》是一本十分有价值的书。书中不仅有介绍写作的方法,也有好例子和较差的例子的评析,在方法之后还有一定的练习。这本书可以给想要学习写作的人很好的指导。《文章作法》中,介绍了记事文、叙事文、说明文、议论文、小品文的意义和写作、赏析的方法。无论写什么文章,都要做到真实而明确。务求做到表达自己的情感、让所有的读者理解自己的意思。要做到:(1)切忌模仿和抄袭,因为盲目的模仿,最终会埋没了自己的个性,好文章中总有作者自己的精神。(2)须自己造辞,勿漫用成语或典故。即使描写同一件事物,用成语和典故和用自己的话来描述达到的效果和表达的意思大多数的时候都是不一样的。所以需要自己造辞,才能达到自己写作、表达的目的。但是,如果成语和典故与自己想要表达的场景很贴切的话,也是可以用的(3)注意符号和分段。不同的符号和分段会表达出不同的意思,有的句子单独为一段可以起到很好的强调突出的作用,更好的表达作者的意旨,但是太多句子单独成一段就会有一种冗长的感觉,这个度需要各位作者好好把握。(4)为了使文章的头绪清楚,应把关于各个小的中心思想的文字作。成一段。在写记事文时,除了这些条件之外,还需要注意:(1)想象,即要依自己所感受的记述。(2)注意特色。有的文字好在不仅简洁精练,而且富有特色,让读者很容易地将光景想象出来,给读者留下深刻的印象。在我们写作时,要捉住特色,舍弃其余,任读者自己不足。(3)抒述心情。要记述从感觉上得来的印象,要做到这一点,就要对事物有敏锐的感觉。但是要注意,在记述印象的时候,不能灌输给读者印象,只能在文字中述说自己的印象,寄托自己的情感,其余的都留给读者自己去想象,否则文字就会多余。(4)多使用含着动作的词句。这样可以较容易引起读者的印象。凡要表示事物,必须在事物有动作的时候,不可在它静止的时候。例如记述学校就要选在上学或者放学的时候。叙事文的写作目的大略有三类:(一)以授予教训为主(传记等),以善为主。(二)以授予知识为主(历史等),以真为主。(三)以授予趣味为主(小说等),以美为主。任何文章都有所偏重,这就是文章的主想。在材料选择的时候,与主想有关的就取,否则就舍,这与材料本身的重要与否无关。叙事文的观察点很重要,而这一点之前很少人有所提及,很多人即使是大作家也有所忽略。
3.420745437003308	叙事文的观察点(作者的地位)可分为三种:1.居于发动者一边。2.居于受动者一边。3.居于旁观者一边。一般情况下,做叙事文要确定一种观察点,全篇统一,不可摇动。在一种观察点不能很好的表述,而且作者能很好的把控文章的流畅度的时候,可以采用多种观察点。叙事文的流动性是很重要的,流动不仅需要快慢适当,还要谨防中止,也就是由时间的、动的叙事文,突然转到冗长的、空间的、静的记事文;或插入说明,让动态一时停滞。要注意的是:许多名著例如《红楼梦》都有这样的情况出现,读者需要带上一双慧眼,在阅读的时候细加评判,不可“照单全收”。议论文中,命题等笔者暂不赘述。至于证明,可分两种:直接证明、间接证明。直接证明是对于一种主张,找出积极的理由来证明。间接证明即反证,先证明对方的谬误,以证明自己的正确,是自己说的牢固。论证的基本方法有三种:演绎法、归纳法、类推法。(一)演绎法是用含义比较广阔的命题做基础,来论证含义较狭的命题。但是演绎法中的缺点就是:如果大前提不牢固,甚至有错误时,结论一定是不成立的。对方可以通过大前提的缺陷找出结论的问题,这将会导致很大的麻烦,所以采用演绎法的时候,要注意结合其他方法,且。让大前提稳固。(二)归纳法是集合部分而论证全体的论法。在使用归纳法的时候一定要注意:1.部分事件须普遍而且没有反例2.有明确的因果关系尤其要注意的是:当对方找到了反例的时候,归纳法也就不堪一击。如果发现句子前后没有明显因果关系而且有反例的时候,归纳法大多数时候就会有谬论出现。但是有时能证明反例是个别特殊原因造成的,那么原来的结论还成立。(三)类推法是根据已知的事例而推断相类似的事例的方法。在使用类推法的时候要遵守下列两条件:1.所举的类似点,须是事物的固有性,而不是偶有性。例如:根据某地有名人就得出该地的另外某个人也是名人是谬论。2.被推的事物须不具有与断案矛盾的性质。例如:根据甲乙二鸟的相似点判断出乙鸟擅长飞行,但是如果乙的翅膀受过伤,那么翅的折断和善飞性质是矛盾的。在作者在为议论文搜索证据时,会发现证据有三类:(一)因果论,它以原因证明结果。因果论有时会因为各种各样的原因被推翻,但是,虽然它是个确度很小的论法,但是它确实必要的、很有价值的。仅仅一个因果论的证据虽然不足,但是如果和别的论据联合起来,就变成有力、有价值的论法了。(二)例证论是将和结论相同的
3.820700345658386	例引来做议论的证据。在用例证论的时候要注意两点:1.人事和物理的不同会导致谬误。2.“假定”不能做例证,即使是常识却不是事实的证据时站不住脚的,不能做例证。(三)譬喻论是引用和结论相似的事例作证据。其中,譬喻要得当,就是两方面中各自所存有的关系要有适当的关联。譬喻论也要注意:事例要普遍,因果关系要明确。(四)符号论,它是从结果推证原因。符号论一不小心就容易生出谬误,它最可靠的时候,是结果只有一种原因可以产生出来的时候。自然界的现象,符号论大多可靠;但是涉及到人事时,关系就非常复杂,用符号论要注意。在写作议论文的时候,要注意顺序:先烈因果论,使读者预想有像结论的事实。次列譬喻论和例证伦,使读者预想着在别时别地所有的事实。到了最后的符号论,使读者觉得所预期的事实果真起来,就能深切的信从了。在作驳论的时候要注意以下几点:一、寻求敌论的立脚点。首先要找出它根本的命题,其次要找出它证明的根据和法式——演绎或归纳或类比。二、反驳的方法。一般情况下,都用特称肯定或否定来推翻全称肯定或否定。三、应注意的条件:1.勿助长敌论的声势。2.勿曲解敌论。3.驳论的位置:最有力的驳论最好放在中部,。点意但心字
7.875949598746757	运用自己的机智,通过一两句话升华主题,也可以用文章的题目来使文章生动、具有独特的意义。写作的材料最好从部分的平凡事物中搜集,这样可以做到真实、熟练。然而,在把材料组合成文字的时候,要尽量做到简洁、有顺序、不突兀,这就需要作者对文字的润色了。在写作的时候,许多人喜欢用第三人称叙述,但是许多人犯了位于客观视点却知道角色心理的错误。在第三人称的小说里作者的立点有三:一是全知的视点,二是制限的视点,三是纯客观的视点。在写作的时候要注意这一点,不可以在取用客观视点的人称却做全知视点的描写。另外,在描写很常规的事物的时候可以从另外一个角度去看,可以从细微的事物着手,可以体现出作者的不凡来。。sep]
6.2922006964683534	作者:夏丏尊等版权:果麦文化传媒股份有限公司上海分公司出版:2020-11-01¥14.00|纸书¥29.004.8折费试更《文章作法》是夏丏尊和刘薰宇写给中学生的作文课。两位教育大家在本书中分章节讲述了记叙文、说明文、议论文、小品文等文体的基本概念、注意事项和具体写作技巧,涵盖当今中小学作文课内容。以《红楼梦》《水浒传》《复活》《爱的教育》等中外名著为作文素材,一本书让阅读与写作能力同步提升。本书的原型是夏丏尊先生在长沙第一师范和白马湖春晖中学时的作文课讲义,后经刘薰宇先生在教学实践中修订改进,1926年由开明书店初版。这部由两位教育先驱在近一百年前著成的作文课教程,对于当今的中小学生们,仍有很大的指导意义。本版在上海开明书店一九三〇年十一月订正版的基础上,根据《现代汉语词典》进行了校订,为帮助读者理解,编辑也增加了相应的注释。。sep]
2.8187356862154873	为主如传记授予知识为主如历史授予趣味为主如小说居于发动者一边居于受动者一边居于旁观者一边
2.44536317839767	厘米（centimeter）是一个长度计量单位，等于一米的百分之一，英语符号即缩写为：cm.1厘米=1100米的本位名是米符是厘是际
7.702887611196498	NoAnswer
6.943922097268311	mm是毫米单位。m常的长度位，表的是毫米，米是。sep]
6.264440371440007	、厘米、米本身就是长度单位，它们的单位分别是：米的符号是，米的符号是cm，的是。sep]
7.567437997886113	mm是指毫米。。sep]
3.041768205165863	mm是代表毫米，cm是厘米。米c和米()
5.716186755233341	1首先mm是毫米。。sep]
5.398721903905101	mm是数量单位毫米,一般用作长度单位或者是表示降雨量的单位,表示数量单位厘米的缩写是cmm是数量单位毫米,一般用作长度单位或者是表示降雨量的单位,表示数量单位厘米的缩写是cm。sep]
7.06665101647377	m是毫米。sep]
9.841871153224599	mm不是厘米，是毫米。。sep]
3.215253608438033	mm是毫米,毫米又称公厘,是长度单位和降雨量单位,英文是millimeter,故缩写为mm;厘米是一个长度计量单位,英文是centimeter,故缩写为cm。。,m这个数量的位表正
7.74177971771083	NoAnswer
2.4446910619735718	厘(cm)=1毫
6.02605472140842	NoAnswer
8.400611094066075	mm指的是毫米，厘米是cm。。sep]
6.5299416744053485	NoAnswer
7.567430513245719	mm是指毫米。。sep]
8.95481252670288	sep]
5.921366231782096	mm是毫米的意思,是长度位降雨单,称公厘。。sep]
5.024865816939961	m厘米是一个长度计量单,英文是centimeter,故缩写为cm。。sep]
11.046836376190186	sep]
6.298149351562772	mm是毫米1米=10分米1分米=10厘米1厘米=10毫米也就是说1mm等于千分之一米。sep]
10.31588077545166	sep]
5.970700316239996	NoAnswer
5.907103951160725	毫mm指的毫，厘米是cm米。sep]
6.1665059479800135	NoAnswer
1.5949074625968933	厘，
7.348464218186743	NoAnswer
8.307539220763605	NoAnswer
7.7133442068002065	NoAnswer
7.745288099998083	NoAnswer
6.217569602860345	NoAnswer
6.776898876375515	NoAnswer
6.302883556315993	NoAnswer
5.567557964971178	NoAnswer
5.5831553457151255	NoAnswer
3.6527469839368547	mm是指毫米。
8.275186883992163	NoAnswer
5.636419709975662	NoAnswer
11.817051887512207	sep]
8.249869664939673	NoAnswer
11.499237060546875	sep]
8.28557962924242	问题分析：mm是常用的长度单位，代表的是毫米，厘米的缩写是cm。。sep]
10.73186445236206	sep]
5.394146964290548	NoAnswer
7.1067090930360735	NoAnswer
3.069962505813983	2014年，二人一拍即合，成立了笑果文化。公司法定代表人为叶烽，注册资本208.13万元，经营范围包括节目制作、演出经纪、文艺表演等业务。彼时，李诞将艺名中的“蛋”字改为“诞”字，从幕后走向台前，出任笑果coo（首席内容官），两年后李诞正式入股，并于当年6月备案成为公司的董事。
6.473459274662651	NoAnswer
7.652248444470141	NoAnswer
8.038181682548137	NoAnswer
5.1630983347805355	NoAnswer
5.2428066243728	NoAnswer
6.9449319247072925	NoAnswer
2.8968884649006186	脱叶2014年,二人一拍即合,成立了笑果文化。公司法定代表人为叶烽,注册资本208.13万元,经营范围包括节目制作、演出经纪、文艺表演等业务。彼时,李诞将艺名中的“蛋”字改为“诞”字,从幕后走向台前,出任笑果coo(首席内容官),两年后李诞正式入股,并于当年6月备案成为公司的董事。
6.425182900623399	NoAnswer
7.753993297209505	NoAnswer
8.171508087888512	NoAnswer
5.313909039806258	NoAnswer
5.971282442410787	笑四叶。sep]
5.528423975904783	NoAnswer
6.8904287459172595	NoAnswer
3.1470933283789684	公司法定代表人为叶烽,注册资本208.13万元,经营范围包括节目制作、演出经纪、文艺表演等业务。彼时,李诞将艺名中的“蛋”字改为“诞”字,从幕后走向台前,出任笑果coo(首席内容官),两年后李诞正式入股,并于当年6月备案成为公司的董事。
6.783611831859666	NoAnswer
7.58888589314052	NoAnswer
8.050161924964298	NoAnswer
5.948445005023602	NoAnswer
4.852947673427059	NoAnswer
6.120756006903118	近，海文传有限司生商更，李瑞(李)出。sep]
9.241743087768555	sep]
6.4098070225408	近，海笑果文化传媒有限公司发生工变更，李瑞超(李诞)退出事务。。sep]
6.632303065913064	近，上海笑果文化传媒有限公司发生工商变更，李瑞超(李诞)退出董事职务。。sep]
6.290137728055318	近日，上海笑果文化传媒有限公司发生工商变更，李瑞超（李诞）退出董事职务。。sep]
8.220662593841553	sep]
6.283825982700694	，海笑文传媒有限司生商更，李瑞(李)出职诞该。sep]
6.632299980095454	近，上海笑果文化传媒有限公司发生工商变更，李瑞超(李诞)退出董事职务。。sep]
4.1975975148303935	NoAnswer
6.099417227965135	近，海笑果文化传媒有限司生商更，李瑞超(李诞)出事务。sep]
3.385842387423371	近日,上海笑果文化传媒有限公司发生工商变更,李瑞超(李诞)退出董事职务。据悉,笑果文化是一家喜剧脱口秀内容提供商,是吐槽大会、脱口秀大会等出品方之一,目前,李诞仍为该公司股东,持股比例为4.5774%。据悉,笑果文化共四个创始人,分别是叶烽、贺晓曦、李诞、张瑛婕。
2.882237312234478	李(李诞,笑果文化的股东,脱口秀大会和吐槽大会的创办者和主持人)李诞,笑果文化的股东,《脱口秀大会》和《吐槽大会》的创办者和主持人,很红,中国脱口秀界的领军人物。
7.431678786054405	NoAnswer
6.052707565458197	近，海笑文化传媒有限司生商，瑞（李）出。sep]
10.49727725982666	sep]
6.114382445812225	近日，上海笑果文化传媒有限公司发生工商变更，李瑞超(李诞)退出董事职务。。sep]
10.82998275756836	sep]
1.9683986008167267	李（李）
4.436419885817582	NoAnswer
7.962733187802242	NoAnswer
7.513196920862003	NoAnswer
4.616843386466459	NoAnswer
8.080913853645324	NoAnswer
7.347350706738874	NoAnswer
7.842039790104345	NoAnswer
8.335200956610382	NoAnswer
8.22787354580011	NoAnswer
12.94935417175293	sep]
4.24621811989815	2014年他和朋友一起创办了国内第一家脱口秀公司——笑果文化。
8.28055282967363	NoAnswer
4.852852257274541	NoAnswer
3.9776022911071776	“笑果文化”的老板是叶烽，叶烽是“效果文化”的董事长，李诞只是拥有“笑果文化”的一些股份。
8.893090724945068	sep]
8.918648719787598	sep]
8.918648719787598	sep]
2.5707860634877133	21曾得轮融另知脱秀演员李和王健林之子王思聪均持有份
5.242273386498986	NoAnswer
12.501742362976074	sep]
7.349896183053902	NoAnswer
8.221209375892437	NoAnswer
8.281436351552667	NoAnswer
8.28148856936539	NoAnswer
12.547264575958252	sep]
3.3916667103767395	5万乘5万等于25亿
8.238231473025822	其实五万乘以五万是等于25亿元。3接再问5万乘5万,这候必家都脱口出2,被路,一应。。sep]
8.2382338203135	其实五万乘以五万是等于25亿元。3接再问5万乘5万,这候必家都脱口出2,被路,一应。。sep]
10.078111398220063	5万乘5万等于25亿。sep]
10.078111398220063	5万乘5万等于25亿。sep]
11.888765335083008	sep]
5.784345944722493	5万个50000相乘，当然不是25万，而是25亿。sep]
11.917008399963379	sep]
12.235501289367676	sep]
8.874955296516418	5×5万=25万。sep]
8.223514468439163	计算器上显示的是2千5百万，但是实际上5万乘以5万等于25亿。。sep]
8.664901145866938	五万乘五万=25（万的平方）。sep]
12.06846284866333	sep]
12.292603969573975	sep]
9.615075588226318	sep]
3.2531715631484985	5万万元是5亿元的意思。5万万可以理解为5万个一万，也就是5万乘以1万，得到的结果是5亿。
10.785083770751953	sep]
8.140973593867281	NoAnswer
10.746433734893799	sep]
8.1423810742749	NoAnswer
12.172664642333984	sep]
10.007245779037476	5万乘5万等于25亿。sep]
3.2902146918433055	其实五万乘以五万是等于25亿元。接再5万这
11.172491550445557	sep]
10.078105580806731	5万乘5万等于25亿。sep]
7.0436698624065945	5万乘以5万得出2.5e5万乘以5万=25亿，25后面有8个0小数点向右移动一位，就是9个0，因此是2.5e9。。sep]
8.2382338203135	其实五万乘以五万是等于25亿元。3接再问5万乘5万,这候必家都脱口出2,被路,一应。。sep]
11.866674423217773	sep]
12.23550033569336	sep]
10.446565628051758	sep]
8.223522982289714	计算器上显示的是2千5百万，但是实际上5万乘以5万等于25亿。。sep]
8.223522982289714	计算器上显示的是2千5百万，但是实际上5万乘以5万等于25亿。。sep]
6.846980619257775	五万加五万等于10万是一个开玩笑的梗。5万加上5万很简单，就是等于10万。而5万乘上5万呢，相信不少在看这篇文章的网友会脱口而出，25万。。sep]
8.044824014826023	NoAnswer
11.800825119018555	sep]
8.14055726669561	NoAnswer
8.134628222913157	NoAnswer
11.880214214324951	sep]
11.915598392486572	sep]
12.284673690795898	sep]
4.175173785951403	2019年12月30日，太原地铁1号线破土动工。一期工程从西山矿务局站至武宿机场站，途经万柏林区、迎泽区、小店区，全长28.737公里，共设车站24座，其中新建车站21座，预计2024年底通车运营。
11.661843299865723	sep]
11.659095764160156	sep]
3.633885315486363	太原地铁1号线（taiyuanmetroline1），是山西省太原市正在建设的一条地铁线路，其一期工程于2019年12月30日正式开工，预计于2024年年底通车试运营，标志色为梦想蓝（cmyk：876200）。
6.114881673809029	NoAnswer
7.886111393292084	NoAnswer
2.559367700056596	0期预2024底车营。
11.830133438110352	sep]
8.06510532340225	NoAnswer
11.563770771026611	sep]
3.576495423913002	2123原期程泽
11.339707851409912	sep]
8.067711734578676	NoAnswer
11.658342838287354	sep]
4.087587051177293	2191230日,太原地铁1号线土工一期工程从西山矿务局站至武宿机场站,途经万柏林区迎区小店区,全长28.737公里,共设车站24座,其中新建车站21座,预计2024年底通车营。
11.548366069793701	sep]
3.7384609094372503	0191月0,原铁号一期工从矿站武机站途万林泽小区全2877里,共设站24座,其中新车21座预2024底车营
11.611085891723633	sep]
12.19242811203003	sep]
3.1305531329578824	1号线预计将于2024年6月左右开通
11.444438934326172	sep]
9.317901279245104	太原地铁1号线通车时间:预计2020年通车。sep]
3.6943317343679705	太原地铁1号线（taiyuanmetroline1）是中国山西省太原市正在建设的一条地铁线路，其一期工程于2019年12月30日正式开工，预计于2024年开通试运营，标志色待定。
12.010336875915527	sep]
3.5005496133837783	0一期工程从西矿局站武机站,途万柏林迎区全2.3公里,共设站24座,其中新建车站21座,预计2024年底通车运营。
11.681849479675293	sep]
4.792529919495185	9年12月30日,太原地铁1号线破土动工。一期工程从西山矿务局站至武宿机场站,途经万柏林区、迎泽区、小店区,全长28.737公里,共设车站24座,其中新建车站21座,预计2024年底通车运营。
11.718667030334473	sep]
9.934790521492193	太原轨道交通1号线由中国铁建投资集团联合投资建设,一期工程全线长28.737千米,目前21座车站已全部进场施工,3个车站完成主体施工,计划于2024年底开通运行。。sep]
8.067711734578676	NoAnswer
11.708664894104004	sep]
8.04031943696918	NoAnswer
11.79801893234253	sep]
8.229041164881856	NoAnswer
11.474316120147705	sep]
4.610074939665856	太原轨道交通1号线由中国铁建投资集团联合投资建设,一期工程全线长28.737千米,目前21座车站已全部进入施工,计划于2024年底开通运行。。太原轨道交通1号线由中国铁建投资集团联合投资建设,一期工程全线长28.737千米,计划于2024年底开通运行。
11.798248291015625	sep]
7.60162149915348	NoAnswer
11.704407215118408	sep]
2.9833908991681204	所以对于地铁1号线来说就更加迫切,按照预期2024年地铁1号线将开通,那时侯太原人民才算真正意义上有了地铁,否则一条二号线只能算快速地下公交线。
7.937605161812311	NoAnswer
8.264354362250856	NoAnswer
4.189680166918822	2019年12月30日，太原地铁1号线破土动工。一期工程从西山矿务局站至武宿机场站，途经万柏林区、迎泽区、小店区，全长28.737公里，共设车站24座，其中新建车站21座，预计2024年底通车运营。
11.618022441864014	sep]
11.215714931488037	sep]
6.045617439128734	太原轨道交通1号线由中国铁建投资集团联合投资建设,一期工程全线长28.737千米,目前21座车站已全部进场施工,3个车站完成主体施工,计划于2024年底开通运行。
11.942169666290283	sep]
5.225943661633894	NoAnswer
7.110263163917943	NoAnswer
3.4668510357538858	地铁1号线(规划中)即将开建。
8.27366951163975	NoAnswer
11.725035190582275	sep]
3.712680626798559	21923,原一期程矿机途万林泽小区全87共车2座中1
11.53056287765503	sep]
6.9289378318380805	NoAnswer
6.905308538532465	NoAnswer
6.458513516420211	NoAnswer
3.46442627120804	12月30日，太原地铁1号线一期工程正式开工，并举办开工仪式。2022年6月29日，随着从密闭钢套筒内传出的轰鸣声，“奋晋1号”盾构机缓缓进入预设钢套筒中，由中铁十四局承建的地铁1号
8.061878054903955	NoAnswer
8.275981946514754	NoAnswer
8.355814451100875	NoAnswer
8.337321926907796	NoAnswer
8.297404760207973	NoAnswer
11.662545204162598	sep]
3.661113760410211	太轨道交通1号线由中国铁投资集团联合投资建设，一期工程全线长28.737千米，目前21座车站已全部进场施工，3个车站完成主体施工，计划于2024年底开通运行
3.5514297553471157	轨交通号集投建期程线千目2座站部场,个站成体工计划于2024底开通运行
6.114357245763143	地铁1号线西起西山矿务局站,终至武宿机场站,联结多个铁路、公路客运及航空枢纽,全长28.9公里,预计2024年底通车运营,将为城市交通再添一条大动脉。
6.839212940585229	据了解,太原市城市轨道交通1号线计划2024年12月开通运营。
7.872098920725975	NoAnswer
2.3374839912761343	原铁号计22年营号开指
4.269993447052325	预计今年年内太原轨道交通1号线将实现4个车站封顶、4台盾构始发、1个盾构区间贯通。据了解,太原市城市轨道交通1号线计划2024年12月开通运营。。,由鑫龙地产公司(阳光揽胜)负责施工建设,待其施工完成,各项验收通过后,适时开通。待其施工完成,各项验收通过后,适时开通。
3.5230408534407616	太原地铁一号线预计2024年运营
7.8714064033664	NoAnswer
4.235022135455199	2019年12月30日，太原地铁1号线破土动工。一期工程从西山矿务局站至武宿机场站，途经万柏林区、迎泽区、小店区，全长28.737公里，共设车站24座，其中新建车站21座，预计2024年底通车运营。
11.66126537322998	sep]
9.775038242340088	sep]
10.179677486419678	sep]
6.662956714630127	sep]
10.553647518157959	sep]
10.651607990264893	sep]
10.712366104125977	sep]
10.422410011291504	sep]
11.204955577850342	sep]
10.447951793670654	sep]
10.607666015625	sep]
9.388593673706055	sep]
5.171849926312764	的49。sep]
9.706374645233154	sep]
10.141368389129639	sep]
9.228419780731201	sep]
7.686023293639258	NoAnswer
10.651998043060303	sep]
7.850260762067942	NoAnswer
7.226998113111646	NoAnswer
10.683195114135742	sep]
9.354990005493164	sep]
5.44134184718132	75方米。sep]
5.323464713990688	，为=等5的平方。sep]
7.490753091652107	NoAnswer
8.217329538876738	NoAnswer
10.909904479980469	sep]
10.427493572235107	sep]
10.488539695739746	sep]
9.961905479431152	sep]
9.70254898071289	sep]
10.54311227798462	sep]
8.81144094467163	sep]
10.540294647216797	sep]
10.567421436309814	sep]
8.423006057739258	sep]
9.710037231445312	sep]
10.6766996383667	sep]
9.98459768295288	sep]
9.811091423034668	sep]
9.663625240325928	sep]
10.166120529174805	sep]
2.485495781287169	据《中华人民共和国个人所得税法》第十四条的规定,扣缴义务人每月或者每次预扣、代扣的税款,应当在次月十五日内缴入国库,并向税务机关报送扣缴人得税申报表资征由内
7.574787124194235	NoAnswer
2.7013098593111393	1、申报个人所得税的时间一般月度终结后的15日内。如缴务人每或者次预扣、代扣的款就当次的十五内入国库并向务机关报扣缴个人所得税申报表比如扣缴义务人2022年6月份实际支付“工资薪金”“劳务报酬”等代扣的个人所得税，应当在2022年7月征期（一般是15日内）进行扣缴申报。
3.0071602040442866	2022年的个人所得税申报已于3月1日开始,今年在3月1日至3月15日办理的需要提前预约。在3月16日至6月30日不需要预约就可直接办理。
7.921681092145774	NoAnswer
8.13068988894628	NoAnswer
8.007034953859552	NoAnswer
9.94865710394723	个人所得税每月15号内申报。。sep]
7.583761062366622	个所扣缴务人月者次预扣代扣的款，应当在次月十五日内缴入国库，并向务关送缴人得税报。如果个人取得综合所得，个税一般在次月的十五日内开始申报；需要办理汇算清缴的，应当在取得所得的次年三月一日至六月三十日内办理汇算清缴；如果个人取得经营所得，一般在月度或者季度终了后的十五日内进行申报。。sep]
2.574157215744616	⑵体工商户和人独资、合伙企业投资者得的生产、经营所应纳的税款,分月预缴的,纳税人在每月终了后7日内办理纳税报;分季预缴的,纳税人在每个季度终了后7日内办理纳税申报。个体工商户和个人独资、合伙企业投资者取得的生产、经营所得应纳的税款,分月预缴的,纳税人在每月终了后7日内办理纳税申报;分季预缴的,纳人在每个度了7内办纳申;终后纳人月算
7.596624634393448	NoAnswer
7.462681858244791	NoAnswer
8.266611420854609	NoAnswer
8.160971581435003	NoAnswer
5.76795475129728	NoAnswer
5.625305506762336	体工商户和个人独资、合伙企业投资者取得的生产、经营所得应纳的税款，分月预缴的，纳税人在每月终了后7日内办理纳税申报；分季预缴的，纳税人在每个季度终了后7日内办理纳税申报。。sep]
2.8565444588661193	就说一情下管扣义人扣还自申的都应次7申入
5.1147613544933135	NoAnswer
2.5891764942142697	《人所得税法》第13条规定:扣缴义务人每月所扣的税款,自行申报纳税人每月应纳的税款,都应当在次月15日内缴入国库,并向税务机关报送纳税申报表。纳
11.420868873596191	sep]
5.781139878811183	NoAnswer
6.916070461273193	sep]
2.6154898862044016	1、纳税申报——交税【每月7号。每月1号
6.101187067230542	NoAnswer
5.206764785085971	NoAnswer
7.89344596862793	sep]
10.023309137423833	法律分析：如果是工资薪金、劳务报酬等这种形式申报个税，则是按月进行申报，正常情况下每月15号前进行申报，遇节假日会顺延。。sep]
2.5891764942142697	《人所得税法》第13条规定:扣缴义务人每月所扣的税款,自行申报纳税人每月应纳的税款,都应当在次月15日内缴入国库,并向税务机关报送纳税申报表。纳
11.420868873596191	sep]
6.602954749550138	个人所得税申报在每年的12月，该月完成下一年度的个税申报。sep]
9.948660407747541	个人所得税每月15号内申报。。sep]
5.027560921591156	NoAnswer
8.05108204152849	NoAnswer
3.4982575517404695	按照现行个人所得税法的规定,扣缴义务人(一般只上班的单位)每月预扣、代扣的税款,应当在下个月十五日内缴入国库,并向税务机关报送扣缴个人所得税明细申报表。比如,扣缴义务人2019年10月份实际支付“工资薪金”“劳务报酬”等代扣的个人所得税,应当在2019年11月征期(一般是15日内)进行扣缴申报。注该税的属份为091月。。019年1月份实际支付“工资、薪金”“劳务报酬”等代扣的个人所得税,应当在2019年2月征期进行扣缴申报并缴纳税款。
8.875548950479	个人所得税在月初15日内申报。根据相关规定要求，扣缴义务人每月所扣的税款和自行申报纳税人每月应纳的税款，都应当在次月15日内缴入，并向税务机关报送纳税申报表。。sep]
7.400187909603119	你每个月的15号之前有节假日的顺延。。sep]
2.5891764942142697	《人所得税法》第13条规定:扣缴义务人每月所扣的税款,自行申报纳税人每月应纳的税款,都应当在次月15日内缴入国库,并向税务机关报送纳税申报表。纳
8.326137394704206	NoAnswer
2.470287894918805	中人应。关送税报就说一况不扣务扣还申都应次的日申入
7.734205932993638	法律分析：个税申报时间是次月十五日内。。sep]
2.955800175666809	一下扣次
9.545002460479736	sep]
7.773553907871246	你好正常是在次月15号之前申报的。遇到节假日要顺延。。sep]
2.4394331742555666	1申报个人所得税的时间一般月度终结后的15日内。例如扣义务人每月或者每次预扣、代扣的税款,就应当在次月的十五日内缴入国库,并税务机关报送扣缴个人所得税申报表
2.542455666595035	1、申报个人所得税的时间一般月度终结后的15日内。如缴务每或每预扣、扣税,就当次十五内入库并务关扣缴人所得申表。十按由月或季终
2.4583348650780934	根《人共国扣义人或每预、扣据《中华人民共和国》第十四条的规定,扣缴义务人每月或者每次预扣、代扣的税款,应当在次月十五日内缴入国库,并向税务机关报送扣缴个人所得税申报表。薪金所得应纳的税款,按月计征,由扣缴义务人或纳税务人在次月五内缴入库,向务关送税报。
8.264350858466754	NoAnswer
2.5736885450103064	根据《中华人民共和国》第十四条的规定,扣缴义务人每月或者每次预扣、代扣的税款,应当在次月十五日内缴入国库,并向税务机关报送扣缴个人所得税申报表。、薪金所得应纳的税款,按月计征,由扣缴义务人或者纳税义务人在次月十五日内缴入国库,并向税务机关报送纳税申报。定业的资薪所得应纳的税款,可实行按计算分预的方式征具办法由国院定。体工户生、营得应的款按计算分预缴由纳税务人次十五内预缴,度终了后个内算缴多少补
10.684608459472656	sep]
8.288730041267945	NoAnswer
10.755855083465576	sep]
9.718643631253924	与100000相邻的两个整数是100001和99999。。sep]
5.729707804418379	【3个)关【析【答案】99999100001【解析】与100000相邻的两个数是()和()故答案为:99999,100001。sep]
6.201272445756036	解】答案:10000199999。100000+1=100001100000-1=99999故和100000相邻的两个数是100001和99999。。sep]
5.52496978743323	解:与100000相邻的两个数是99999和100001。本题考查整数的认识,需要根据整数的认识选择;与100000相邻的数,即是与100000相差1的数;100000-1=99999,100000+1=100001,据此选择即可。。sep]
3.5686791570563066	9.与100000相邻的两个整数是99999和100001,与100000000相邻的两个整数是99999999和100000001.解:因为100000-1=99999,100000+1=100001,所以与100000相邻的两个整数是99999和100001;因为100000000-1=99999999,100000000+1=100000001,所以与100000000相邻的两个整数是99999999和100000001.案:9999、00001、99999999、00000001.
9.883723258972168	sep]
6.763939065269277	100000-1=99999,100000+1=100001;故答案为:99999,100001.据相邻的两个自然数相差1行答即.与000两个9999和000。sep]
8.894362813234329	100000-1=99999,100000+1=100001,所以与100000相邻的两个数为99999和100001。。sep]
5.827729027812221	和00000相邻的两个数是__。关知点:解析【答案】100001;99999【解】$100000+1=100001$$100000-1=99999$和100000相邻的两个数是100001和99999。故答案为:100001;99999。。sep]
6.7157188722909975	【题目】和100000相邻的两个数是()和()a.100010b.100001c.99999相关知识点:解析【解析】【答案】:b【解析】1000001=99999100000+1=100001所以这两个数是与10000相邻的两个数故选:c;b。sep]
7.698974788740829	【题目】和100000相邻的两个数是()①99999和100000②99999和100001③100000和100001相关知识点:解析【解析】答案:②。与100000相邻的两个数是99999和100001。故选②。。sep]
6.797981274371244	[答案]100001;99999[解析]解:100000+1=100001100000-1=99999答:和100000相邻的两个数是100001和99999.故答案为:100001和99999.。sep]
6.990936229251465	关知识点:解析【解析】100000前面的一个整数是:100000-1=99999100000后面的一个整数是:100000+1=100001所以与100000相邻的两个整数是:99999和100001答案为:99。sep]
6.369134333668923	00答:和100000相邻的两个数是100001和99999.故答案为:100001和99999.。sep]
6.542827071307542	解:00000+1=100001100000﹣1=99999答:和100000相邻的两个数是100001和99999.故答案为:100001和99999.。sep]
6.211638735265148	[答案]100001,99999[解答]解:100000+1=100001100000-1=99999答:和100000相邻的两个数是100001和99999.故答案为:100001和99999.。sep]
5.395152050927775	100000+1=100001100000-1=99999答:和100000相邻的两个数是100001和99999.故答案为:100001和99999.100000+1=100001100000-1=99999答:和100000相邻的两个数是100001和99999.故案为:100001和99999.。sep]
6.076543122927347	答案:100001;99999。解:100000+1=100001100000-1=99999故和100000相邻的两个数是100001和99999。。sep]
8.192702552205638	100000+1=100001100000-1=99999答:和100000相邻的两个数是100001和99999.故答案为:100001和99999.。sep]
4.960966423153877	解:比100000大1的数是100000+1=100001,比100000小1的数是100000-1=99999这道题应该选b。。sep]
8.891431093215942	100000-1=99999,100000+1=100001,所以和100000相邻的两个自然数是100001和99999。。sep]
6.935618746037386	【解析】答案:99999,100001。解:与100000相邻的两个数是99999和100001。。sep]
8.023116051299231	【题目】和100000相邻的两个数是()a.99999和100001b.100000和100001c.99999和100000相关知识点:解析【解析】100000+1=100001100000-1=99999所以和100000相邻的两个数是99999和100001,选a故答案为a。sep]
9.456521370581218	与100000相邻的两个整数是100001和99999。。sep]
2.7895066706197604	与100000相邻的数是100001和99999.错分析:和100000相邻的两个数分别比100000多1和少1,即100000+1,100000-1,然后再进一步答.100000+1=10011000-19999和000邻
10.292262554168701	sep]
6.2809613430047335	【答案】99999:100001【解析】与100000相邻的左边的数是99999;与100000相邻的右边的数是100001故答案为:99999;100001。sep]
6.306504205653542	100000+1=100001100000-1=99999答：和100000相邻的两个数是100001和99999．故答案为：100001和99999．。sep]
7.2027233180246855	【:。和100000相邻的两个数是99999和100001。故本题说法错误。。sep]
7.894039202380824	:因为100000-1=99999,100000+1=100001,所以与100000相邻的两个整数是99999和100001;因为100000000-1=99999999,100000000+1=100000001,所以与100000000相邻的两个整数是99999999和100000001.。sep]
8.15734314918518	sep]
7.259354574705965	10000199999【解答】解:100000+1=100001100000﹣1=99999答:和100000相邻的两个数是100001和99999.故答案为:100001和99999.。sep]
6.943525232766804	100000+1=100001100000-1=99999答:和100000相邻的两个数是100001和99999.故答案为:100001和99999.。sep]
9.50160837173462	sep]
4.038247756300302	一个一个的数,与100000相邻的两数是90000和110000.×.(判断对错)试题答案分析:根据相邻的两个自然数相差1,进行解答即可.解答:解:100000-1=99999,100000+1=100001;一个一个的数,与100000相邻的两数是99999和100001;故答案为:×.
3.255612305590981	8.与100000相邻的两个自然数是99999和100001.断)答和100000相邻的两个数分别比100000多1和少1,即100000+1,100000-1,然后再进一步答.000+19
8.1767650830377	NoAnswer
8.165587134048588	NoAnswer
8.217391805192785	NoAnswer
8.184472765804323	NoAnswer
8.243917306915659	NoAnswer
8.262596487216406	NoAnswer
7.630847295125325	NoAnswer
5.660296167026867	NoAnswer
6.083708210184117	NoAnswer
12.49073076248169	sep]
8.232255689629682	NoAnswer
7.421190006468031	NoAnswer
5.200754980542767	NoAnswer
6.5240569795881	NoAnswer
12.34194278717041	sep]
4.886859389824596	NoAnswer
6.481449880350524	NoAnswer
6.3792349356760685	NoAnswer
5.680876102821886	NoAnswer
6.7721598118911555	NoAnswer
2.468744221187773	毕,国地歌、213加江视评节《,于同7视八
11.993165016174316	sep]
5.393347089489301	NoAnswer
6.7103381391913	NoAnswer
6.297679952713621	NoAnswer
6.309038784494044	NoAnswer
6.152779603460033	NoAnswer
7.684721810061757	NoAnswer
12.573029518127441	sep]
5.765687060307184	NoAnswer
8.084996666434328	NoAnswer
11.949142932891846	sep]
6.241713003945791	NoAnswer
6.470912097915401	NoAnswer
7.539289426321935	NoAnswer
5.996462489307313	NoAnswer
12.569801807403564	sep]
8.131301848029318	NoAnswer
6.858154803635138	NoAnswer
12.202127456665039	sep]
8.241322119381962	NoAnswer
8.277119524791987	NoAnswer
8.21146313126436	NoAnswer
7.743972409898846	NoAnswer
8.06343345431015	NoAnswer
8.278909279898746	NoAnswer
8.215891484043727	NoAnswer
8.319816831666596	NoAnswer
7.5429442078781905	NoAnswer
6.74809688015988	NoAnswer
12.025386333465576	sep]
7.401671099611287	NoAnswer
7.016650330996076	NoAnswer
8.091143034548166	NoAnswer
8.316379623873614	NoAnswer
12.532241344451904	sep]
9.245367527008057	sep]
4.55410959294333	NoAnswer
7.96538977376346	NoAnswer
9.005854606628418	sep]
8.114088267509384	NoAnswer
8.23732364822724	NoAnswer
12.208171367645264	sep]
11.986251831054688	sep]
7.250447638573185	NoAnswer
8.255881609208133	NoAnswer
8.25122869445617	NoAnswer
8.27336196264913	NoAnswer
12.612109661102295	sep]
8.216892340518307	NoAnswer
8.252288771347262	NoAnswer
12.25633955001831	sep]
10.764338220222086	湿疹常用药有很多方面,包括钙调磷酸酶抑制剂、抗生素、糖皮质激素、免疫抑制剂等相关药物,需要在医生的指导下使用。1、钙调磷酸酶抑制剂:有较强的抗炎作用,可用于面颈部及其他皮肤薄嫩部位。常用药物包括他克莫司软膏、吡美莫司乳膏等。2、抗生素:主要用于并发细菌感染的湿疹,可外用或口服。外用可减少细菌定植,避免加重局部炎症,内用可治疗局部炎症加重导致的全身症状。常用药物包括夫西地酸乳膏、阿奇霉素等。3、糖皮质激素:可以在医生指导下根据皮损程度选择不同的外用药物,如氢化可的松乳膏、地塞米松乳膏、曲安奈德乳膏、糠酸莫米松乳膏、卤米松乳膏等。4、免疫抑制剂:对于病情严重而外用药物和物理治疗无法控制的患者,可使用环孢素、甲氨蝶呤等免疫抑制剂。。sep]
8.844528619910395	指意见:一般情况下,湿疹可选用抗组胺药来进行止痒,必要时可两种配合或交替使用。对于泛发性湿疹可口服或注射糖皮质激素,不宜长期使用。此外,可根据皮损情况,选用适当剂型和药物。如果是急性湿疹,可局部应用生理盐水、3%硼酸或1:2000~1:10000高锰酸钾溶液冲洗、炉甘石洗剂收敛。如果是慢性湿疹,应用合适的糖皮质激素霜剂、焦油类制剂或免疫调节剂,如他克莫司软膏、匹美莫司软膏等来进行治疗。同时,也可考虑中药治疗,能得到很好的缓解。。sep]
10.165994070825123	治疗可以口服氯雷他定，每天晚上吃1次，每次1颗。外涂曲安奈德益康唑乳膏,早晚各一次。。sep]
9.140182329927171	湿疹，我们可以使用一些糖皮质激素类的药膏，比如地塞米松乳膏等，具有较好的效果，另外，真菌感染导致的可以使用红霉素软膏，抗真菌的药物进行治疗。。sep]
7.681670067740269	当出现湿疹时，通常首选糖皮质激素，能够选择外用糖皮质激素软膏。。若病发急且伴随排泄，则应该用一些溶液选择湿敷，如硼酸溶液。。sep]
9.470623800011932	可以用氧化锌糊剂进行治疗；慢性湿疹的治疗一般选择膏剂、霜剂或酊剂，比如用皮炎平软膏、糠酸莫米松软膏、皮炎宁酊等；慢性湿疹也可以用浅层x线放射治疗，各种类型的湿疹都可以口服氯雷他定片、盐酸左旋西替利嗪片、复方甘草酸苷片、肤痒颗粒、维生素c等药物。。sep]
8.241860983246251	湿疹在不同的发病阶段用药是有区别的：急性期炎症明显或有渗液时，可用3%硼酸溶液或者1:8000高锰酸钾溶液冷湿敷，在湿敷的间歇期，外用依沙丫啶糊剂。皮损为轻度红斑、丘疹、小水疱时，外用炉甘石洗剂；亚急性期红肿渗出不明显的，可外用糖皮质激素药膏，如氢化可的松霜、地奈德乳膏、糠酸莫米松乳膏、曲安奈德霜、地塞米松霜等；慢性期皮损肥厚苔藓化明显的，可用糖皮质激素药膏联合维a酸软膏外用。。sep]
8.603771421271311	不同部位的湿疹和不同症状的湿疹药物选择是不完全相同的。一般情况下局部皮肤湿疹可以口服氯雷他定抗组胺，外用选择地奈德乳膏、糠酸莫米松乳膏等药物。。sep]
7.324071542664907	湿疹药物治疗主要有内用药物和外用药物两大类:一、内服药物。内服药最常用的是抗组胺药,如扑尔敏、赛庚定、氯雷他定、西替利嗪等h1受体阻断剂。可以配合葡萄糖酸钙、维生素c等非特异性抗过敏药。如果病情较重,常规药物不能控制,可以使用糖皮质激素,如地塞米松、丁酸氢氧化可的松,泼尼松等。如果伴有免疫低下,可以使用提高免疫力的药物,如转移因子、胸腺肽等。二、外用药。丘疹较多者可以外搽炉甘石洗剂,外用药也可以选择糖皮质激素软膏,如丁酸氢化可的松乳膏、糠酸莫米松乳膏等。。sep]
8.016043440904468	针对不同类型的湿疹,一般采用不同的药物,皮肤科的外用药物治疗是有一定的原则的,湿疹的治疗要根据病情选择不同的药物,外用的药物一般分为以下几类:1、急性湿疹:渗出时,局部有很多渗出物,患者自觉有分泌物,有湿润的感觉,建议不直接抹药膏,会适得其反,可先用一些硼酸溶液或依沙吖啶溶液等湿敷,干燥后再去用相应的药膏;2、亚急性湿疹:可以用软膏、乳膏;3、慢性湿疹:用一些软化角质、作用力比较强的药物,软膏、硬膏皆可;4、除上述方法外,还可以用一些口服药物,比如抗组胺类药物,中医、中药进行适当调理等,均对湿疹治疗有帮助。。sep]
7.858409546734242	湿疹是一种与过敏因素有关的炎症性疾病,根据湿疹皮损的形态,一般分为急性湿疹、亚急性湿疹和慢性湿疹,根据湿疹的分期所选用的治疗湿疹药物的剂型也不同,急性湿疹一般采用3%的硼酸溶液进行冷敷,也可以用生理盐水冷敷。急性湿疹经过治疗,慢慢不再有渗出,皮肤逐渐变得干燥,就转变为亚急性湿疹。亚急性湿疹可以用氧化锌糊剂进行治疗;慢性湿疹的治疗一般选择膏剂、霜剂或酊剂,比如用皮炎平软膏、糠酸莫米松软膏、皮炎宁酊等;慢性湿疹也可以用浅层x线放射治疗,各种类型的湿疹都可以口服氯雷他定片、盐酸左旋西替利嗪片、复方甘草酸苷片、肤痒颗粒、维生素c等药物。。sep]
7.102212777060847	口服药物主要的目的在于抗炎和止痒,包括第二代的抗组胺药、镇静安定剂,也可以使用维生素c和钙剂,合并感染的时候可以联合使用抗生素。外用药物要根据皮疹的形态来选择合适的剂型,主要包括外用的糖皮质激素、炉甘石洗剂、硼酸溶液,还有钙调神经磷酸酶抑制剂等等。。sep]
3.2992323060189523	柏地黄丸+归脾丸+同仁堂参苓术柏地黄丸血轻发,脾补胃养,苓术去
8.944616794586182	sep]
2.5514409664799187	看到有病友推荐了碧幽诗蕴肌霜,下了狠心,买回来坚持用看了很多病友都是涂这个的,里面含有苦参、蛇床子、以及芦荟提取物从n个湿疹膏里选它奔成
7.527103148743698	NoAnswer
6.065439992143343	NoAnswer
8.058256379319028	NoAnswer
8.093316823857311	NoAnswer
10.354440689086914	sep]
7.675081999270947	2[UNK]派瑞松:用于伴有真菌感染或有真菌感染倾向的湿疹。3[UNK]氯苯吡胺(扑尔敏):是效力最强的抗组胺药之一,可缓解湿疹过敏症状。4[UNK]氯雷他定:能抑制组胺引起的过敏症状,可用于过敏性湿疹。5[UNK]他克莫司软膏:用于湿疹症状严重者。6[UNK]维a酸乳膏:可起到抗炎所有,缓解湿疹症状。7[UNK]醋酸曲安奈德乳膏:抗炎作用和抗过敏作用强、较持久,用于湿疹、皮炎。8[UNK]敏易清脱敏粉剂:可快速消除过敏症状,适用于治疗婴儿湿疹。9[UNK]苯海拉明:可与组织中释放出来的组胺竞争效应细胞上的h1受体,从而制止过敏症状。[UNK]阿司咪唑(息斯敏):为长效的h1受体拮抗剂,适用于季节性、常年性、过敏性湿疹。1[UNK]1[UNK]:赛庚啶:具有抗胆碱及抗组胺作用,用于消除过敏反应。。sep]
4.732054163728441	有些有果它实是含抗生素的一是湿疹较重溃烂地方用这种药以炎感染多妈会买多。sep]
10.664694786071777	sep]
4.669749807964251	[UNK]出现种况之后,患者要及时做好清洁消毒作,可局部外涂复方氧化锌以敛出肤烂者还行感中进内或来理[UNK][UNK]以中医在治疗湿疹渗出、糜烂这方面往以理腑部热主以除内邪毒辅。一般会用到龙胆泻肝汤,方中妙用龙胆草,既能清肝火,又能除湿热;黄芩、栀子进一步清热燥湿;泽泻、木通、车前子导热下行;当归、生地力保阴血不为实火所伤;柴胡疏肝理气,引诸药入肝胆;甘草调和诸药共显清利湿热之效。倘若皮损在人体下半部分即湿热下注者宜用四妙丸加减。。sep]
6.959668026701017	NoAnswer
10.568574905395508	sep]
9.776015842662138	湿疹治疗一般使用抗过敏止痒药物，常用药物如枸地氯雷他定，盐酸左西替利嗪，咪唑斯汀等，配合甘草酸苷，钙剂，维生素c，中药等，外用药物如丁酸氢化可的松乳膏，糠酸莫米松乳膏等。。sep]
8.488375427822271	湿疹大多数是由于体内湿气大，还有就是过敏等原因引起，所以说湿疹必须要注意皮肤的卫生，注意先消毒皮肤，可以用生理盐水擦洗，然后涂抹派瑞松乳膏或者婴乐霜，紫草膏等也可以配合湿毒清胶囊和抗过敏的药物。sep]
5.519165417068025	治疗方法1:内服药常用的抗组胺药,添加镇静剂后会影响睡眠。继发感染与有效抗生素结合。非处方抗组胺药包括异丙基肼,扑尔敏,苯海拉明,去氯丙嗪和赛庚啶。处方药,例如西替利嗪,咪唑斯汀,氯雷他定,依巴斯汀或地氯雷他定。治疗方法2:局部治疗急性湿疹局部生理盐水,3%硼酸或1:2000〜1:10000高锰酸钾溶液冲洗,湿敷,炉甘石洗剂收敛,保护。对于亚急性慢性湿疹,可使用合适的糖皮质激素乳膏或药膏,焦油制剂或免疫调节剂,例如他克莫司软膏或吡美莫司软膏。继发感染加抗生素制剂。
7.769914123339531	治疗湿疹有效的药物有:1、糖皮质激素制剂,如醋酸地塞米松乳膏、地奈德乳膏、曲安奈德益康唑乳膏、复方曲安奈德乳膏、丙酸氟替卡松乳膏、卤米松乳膏、糠酸莫米松乳膏、丁酸氢化可的松乳膏等。2、钙调神经磷酸酶抑制剂,如他克莫司软膏、吡美莫司软膏等。3、非甾体类抗炎药物,如乙氧苯柳胺软膏、氟芬那酸丁酯乳膏。4、中医中药,如复方樟脑乳膏、丹皮酚软膏。如皮疹出现明显的渗出、糜烂,可以给予溶液做湿敷治疗。。sep]
5.752976047514262	1.糖皮质激素类乳膏首先，糖皮质激素类乳膏是湿疹治疗应用最为广泛的一类外用药物，其中比较常用的有曲安奈德乳膏、红色皮炎平(复方醋酸地塞米松乳膏)、绿色皮炎平(糠酸莫米松凝胶)、艾洛松乳膏等。这类药物具有良好的抗敏、抗炎功效，但是不可长期使用，只能暂时消退湿疹症状，不能有效解决湿疹的根本病因。其次，就是一种单纯的止痒乳膏，比如像丹皮酚软膏、丁苯羟酸乳膏、氧化锌乳膏等。这类乳膏只能暂时性缓解湿疹瘙痒，可能部分患者感觉效果不明显。2.口服药另外还有像一些口服药，激素类口服药有泼尼松等，抗组胺口服药有氯雷他定、西替利嗪、赛庚啶、扑尔敏、氯苯那敏、苯海拉明等。这类药物有一定副作用，可能会出现嗜睡、浑身乏力。、精神不振等。而且这类药物也主要以缓解湿疹过敏症状为主，也不具备根治效果。减消湿疹症解3.中成药膏还有一类湿疹药物我们没有提到，那就是一些草本类、中成药类促进局部的上皮细胞增生恢复、增强皮肤屏障功能的药物，其中像“甘伯宗肤痒清乳霜”这类草本修护霜就非常有代表性。这类药不仅可以快速消退湿疹瘙痒、皮疹等症状,而且具有保湿润肤,加强皮肤免疫力、屏障功能的功效,长期使用不仅可有效抑制湿疹反复问题,而且可显著降低湿疹日后复发率。
9.760462760925293	sep]
8.738200745759187	病情多了湿疹最佳是先用中药煎水外洗，然后再擦点药膏，全身上下组织点止痒的药品。引导意见：通经常使用千里光，鱼腥草，苦参，生大黄，马齿苋煎水外洗，然后吃点36%的盐酸西替利嗪或赛庚啶。亦可参考服食中药龙胆泻肝丸，但应注重防止用含有木通成分的药品，如瘙痒重要可参考用抗敏剂。。sep]
5.971388977596271	1、甘伯宗乳霜甘伯宗乳霜是一种草本修复霜,确切讲它是专门针对湿疹等过敏性皮肤炎症的功能型修复霜,它含有多重止痒、消炎成分,能够快速消除湿疹瘙痒、皮疹症状。另外,它还具备保湿修复的功效,一方面修复受损组织,增强患处皮肤抵抗力,加强皮肤屏障功能,能够有效控制湿疹反复的问题。另外,这款修复霜配方比较温和,非常适合湿疹长期治疗,可有效降低湿疹复发率。2、糠酸莫米松乳膏这是一种应用非常广泛的湿疹药膏,它属于中效外用糖皮质类固醇激素,具有不错的抗敏、抗炎作用,尤其是在抗炎方面效果非常不错。相对于其他糖皮质激素而言,糠酸莫米松副作用更小一些,不过它只适用于短期治疗,其中比较常见的有艾洛松糠酸莫米松乳膏、999皮炎平糠酸莫米松凝胶。等。3、卤米松乳膏卤米松乳膏也是变焦常用的湿疹药膏,它属糖皮质激素,与糠酸莫米松乳膏相比,其抗敏功效更强,可以有效针对一些皮损比较严重的湿疹症状。不过相对来讲,它的副作用也更大,切忌连续使用超过2周时间,否则很容易出现局部皮肤免疫下降、皮肤自愈能力下降、出现赖药性等副作用,比较常见的有奥能卤米松乳膏、新适确得卤米松乳膏等。4、炉甘石洗剂炉甘石洗剂也是湿疹很常用的外用药物,它具有收敛、保护皮肤的作用,主要用于缓解一些机型瘙痒性皮肤疾病,对缓解湿疹瘙痒有一定的作用。不过要提醒大家,如果湿疹有渗出、糜烂、水疱症状时尽量不要使用,否则很容易引发不适感,甚至是加重湿疹症状。另外像氢化可的松乳膏、地塞米松乳膏、哈西奈德乳膏等也都是比较常用的糖皮质激素乳膏,虽然这类药物抗敏、抗炎功效不错,但是它并不具备根治效果,且只适用于短期湿疹治疗。
4.451522496619547	手部湿疹一般都为慢性湿疹,一般激素类药物不太适合长期使用,患者可服用中药进行调理方可痊愈。比如,在我国,被誉为湿疹治疗第一品牌的“清适敏”中药方剂,对治疗手部湿疹非常用效。一般来说,采用中药治疗时,汤药的效果比中成药的效果来得更快一些,比如服用清适敏中药汤剂,即便是最顽固的手部湿疹,也可以一段的时间内看到明显的改善。另外,手部湿疹用什么药好还取决于湿疹的症状,早期的手部湿疹可以服用中成药即可控制,严重的或。慢性手湿疹,应该采用“汤药加中成药”结合的方式效果比较理想,后续还需结合调节患者的免疫力方可达到愈后少复发的目的。中医治疗手部湿疹的方药介绍:在我国,较为知名的中医湿疹治疗品牌“清适敏”中药方治愈过许多神奇的病历。
5.076715090805461	湿疹应该吃抗过敏药,也就是抗组胺药。湿疹皮肤损害均有瘙痒,因此均要口服抗组胺药,可以两种抗组胺药联合应用。急性期皮肤损害以糜烂、渗出为主,治疗原则应该是硼。酸溶液冷湿敷,外用氧化锌油。亚急性期皮肤损害,糜烂渗出减轻,可以外用糊膏。慢性期皮肤损害肥厚,外用药以软膏剂型为主。
8.092543451080608	湿疹是一种与过敏因素有关的炎症性疾病,根据湿疹皮损的形态,一般分为急性湿疹、亚急性湿疹和慢性湿疹,根据湿疹的分期所选用的治疗湿疹药物的剂型也不同,急性湿疹一般采用3%的硼酸溶液进行冷敷,也可以用生理盐水冷敷。急性湿疹经过治疗,慢慢不再有渗出,皮肤逐渐变得干燥,就转变为亚急性湿疹。亚急性湿疹可以用氧化锌糊剂进行治疗;慢性湿疹的治疗一般选择膏剂、霜剂或酊剂,比如用皮炎平软膏、糠酸莫米松软膏、皮炎宁酊等;慢性湿疹也可以用浅层x线放射治疗,各种类型的湿疹都可以口服氯雷他定片、盐酸左旋西替利嗪片、复方甘草酸苷片、肤痒颗粒、维生素c等药物。。sep]
9.365618500470195	湿疹分为三期,急性期、亚急性期和慢性期,不同的时期用药是有一定区别的,总体有一个原则全身用药主要是抗组胺药,比较经典的是一代的抗组胺药扑尔敏,它副作用主要是犯困,比如司机或者飞行员,这些肯定是不能用的。第二代的抗组胺药大家所熟知的开瑞坦还有西替利嗪这些都可以口服。局部用药主要是以激素类药膏为主,临床上经常用的卢米松、艾洛松这些激素药膏可以外用,口服激素副作用比较大,大家一听到就是激素药膏一般就是谈激素色变,可以告诉大家,外用激素药膏和口服激素相比,它的副作用没口服激素引起的全身的不良反应,安全范围相对比较大一些。。sep]
7.0614831003848675	湿有,湿疹是临床常见病,物疗往往要根据湿疹的不同类型来决定。湿疹临床上分为急性湿疹、亚急性湿疹和慢性湿疹,表现不同,则治疗方法也不同。急性湿疹渗出的皮疹可以用硼酸、依沙吖啶来湿敷。亚急性慢性湿疹局限的轻症患者,常选择口服抗组胺药或配合外用炉甘石、激素等药物,可以用中西医结合治疗。重症患者如果控制不理想,可以考虑口服或注射激素来治疗。对于慢性湿疹,一般病程比较长,皮损局限于某一个部位或者是泛发全身,可以用综合治疗,比如中药药浴、针灸、光疗等一起来治疗。。sep]
4.8763737378719725	电木是塑料中第一个投入工业生产的品种，电木的化学名称叫酚醛塑料，它具有较高的机械强度、良好的绝缘性，耐热、耐腐蚀，因此常用于制造电器材料，如开关、灯头、耳机、电话机壳、仪表壳等，“电木”由此而得名。。电木的特性是不吸水、不导电、耐高温、强度高，多用在电器上，又因像木头一样绝缘性高可塑性好，所以被叫做“电木”。电木是用粉状的酚醛树脂，加进锯木屑、石棉或陶土等混合後，在高温下用模子压出成品，其中酚醛树脂世第一种人工合成的树脂。
6.398230404988957	NoAnswer
8.238887448587972	NoAnswer
10.79853630065918	sep]
3.98376935684927	电木的化学名称叫酚醛塑料，是塑料中第一个投入工业生产的品种。电木具有较高的机械强度、良好的绝缘性，耐热、耐腐蚀，因此常用于制造电器材料，如开关、灯头、耳机、电话机壳、仪表壳等，“电木”由此而得名。「电木」是一种人造合成化学物质，算是一种塑胶产品，可做灯头。开关、插座、电路板等的材料。特性是不吸水、不导电、耐高温、强度高，因为多用在电器上，所以叫做「电木」。电木是用粉状的酚醛树脂，加进锯木屑、石棉或陶土等混合后，在高温下用模子压出成品，其中酚醛树脂是世界第一个人工合成的树脂。
4.928287469423735	电木，是一种人造合成化学物质，一旦加热成型后，便凝固无法再塑造成其他东西，因具有不吸水、不导电、耐高温、强度高等特性，加上广泛应用用于电器产品上，因此得名。
3.803617578692141	是合成纸板材料,它也被人们叫做胶木板或是酚醛层压纸板。是合成纸板材料,它也被人们叫做胶木板或是酚醛层压纸板。电木板一旦加热成型后,就没办法再打造成别的东西,它具有不吸水、绝缘、耐热以及强度大等特点,普遍使用在电器产品的生产中。
2.9955665672445573	德国电木是一种粉状的酚醛树脂做的,通过人工合成为酚醛塑料。该产品主要就是用木屑、石棉陶土混一起,然后高温打磨,最后德电木成品就来了。1、德国电木是一种粉状的酚醛树脂做的,它人工合成的酚醛塑料。主要就是用木屑、石棉和陶土混在一起,然后在高温下打磨,最后德国电木的成品就出来了、玄,际德电合成工艺非常的简单价格也是比较可观的这产具多优能界量大一热塑料
7.604686152935028	电木是酚醛塑料。1、电木是用粉状的酚醛树脂，加进锯木屑、石棉或陶土等混合後，在高温下用模子压出成品中醛树人合树。sep]
3.253106254109806	代替木头的木头塑料,酚醛树脂电绝缘材料布,一层一层压紧。电木是酚醛塑料。1、电木是用粉状的酚醛树脂,加进锯木屑、石棉或陶土等混合後,在高温下用模子压出成品,其中酚醛树脂是世界第一种人工合成的树脂。2、酚醛塑料由于原料来源丰富,合成工艺简单,价格便宜,产品又具有优良的性能,仍然是世上产量最大的热固性塑料。1、电木因一旦加热成型后,便凝固无法再塑造成其他东西,具有不吸水、不导电、耐高温、强度高等特性,加上广泛应用用于电器产品而得名谢邀,塑料的一种,学名叫酚醛塑。电木是用粉状的酚醛树脂,加。锯木屑、石棉或陶土等混合后,在高温下用模子压出成品,其中酚醛树脂是世界第一种人工合成的树脂。
8.317911170053144	电木是塑料中第一个投入工业生产的品种，电木的化学名称叫酚醛塑料，它具有较高的机械强度、良好的绝缘性，耐热、耐腐蚀，因此常用于制造电器材料，如开关、灯头、耳机、电话机壳、仪表壳等，“电木”由此而得名。木因具有绝缘、产静电、耐及高等特性成为子品绝缘关可电、械之具生线之具并变器中等品用。。sep]
6.768165780391012	电木是塑料中第一个投入工业生产的品种，电木的化学名称叫酚醛塑料，它具有较高的机械强度、良好的绝缘性，耐热、耐腐蚀，因此常用于制造电器材料，如开关、灯头、耳机、电话机壳、仪表壳等，“电木”由此而得名。：电木的特性是不吸水、不导电、耐高温、强度高，多用在电器上，又因像木头一样绝缘性高可塑性好，所以被叫做“电木”。电木用粉状的酚醛树脂，加进锯木屑、石棉或陶土等混合後，在高温下用模子压出成品，其中酚醛树脂是世界第一种人工合成的树脂。酚醛塑料（电木）：表面坚硬，质脆易碎，敲击有木板声，多为不透明深色(棕色或黑色)，在热水中不变软。是绝缘体，它的主要成分是酚醛树酯。。sep]
6.228846315826688	酚醛树脂也叫电木,又称电木粉。sep]
2.6311638995453164	电木板的材质其实就是塑胶,它不仅具有良好的机械度和绝缘性,而且会生静电,并还有良的高和磨,此被广泛于作电开、具灯、话壳等。电木板的材质其实就是塑胶,不具良的机强和绝缘,而不产静电并具良耐温和磨,此广用制电开模头电机等
3.6598257821015636	电木的化学名称叫酚醛塑料,是塑料中第一个投放工业生产的品种。电木具备较低的机械强度、较好的绝缘性,耐高温、耐腐蚀,因此常用于生产电器材料,如电源、灯头、耳机、电话机壳、仪表壳等,“电木”由此而故名。「电木」是一种人造制备。学物质,却是一种塑胶产品,可做灯头、电源、插座、电路板等的材料。特性是不柔软、不导电、耐高温、强度高,因为多用在电器上,所以叫作「电木」。电木是用粉状的酚醛树脂,加到锯木屑、石棉或陶土等混合后,在高温下用模子滑动成品,其中酚醛树是世界第一个人工合成的树脂。电电木具备较低的机械强度、较好的绝缘性,耐高温、耐腐蚀,因此常用于生产电器材料,如电源、灯头、耳机、电话机壳、仪表壳等,“电木”由此而故名。
4.083327925293993	能异改酚塑其:「电木」是一种人造制备化学物质,却是一种塑胶产品,可做灯头、电源、插座、电路板等的材料。特性是不柔软、不导电、耐高温、强度高,因为多用在电器上,所以叫作「电木」。电木是用粉状的酚醛树脂,加到锯木屑、石棉或陶土等混合后,在高温下用模子滑动成品,其中酚醛树脂是世界第一个人工合成的树脂。酚醛塑料(电木):表面柔软,质脆坚硬,敲打有木板声,多为不半透明深色(棕色或黑色),在热水中恒定软。是绝缘体,他的主要成分是酚醛树酯。电木的化学名称叫酚醛塑料,电木是塑料中第一个投放工业生产的品种,它具备较低的机械强度、较好的绝缘性,耐高温、耐腐蚀,因此常用于生产电器材料,如电源、灯头、耳机、电话机壳、仪。表壳等,“电木”由此而故名。电木的化学名称叫酚醛塑料,电木是塑料中第一个投放工业生产的品种,它具备较低的机械强度、较好的绝缘性,耐高温、耐腐蚀,因此常用于生产电器材料,如电源、灯头、耳机、电话机壳、仪表壳等,“电木”由此而故名。
11.27956247329712	sep]
7.144208095159875	NoAnswer
8.67451578645067	1、电木材质:酚醛树脂为基材的塑料。2、电木是塑料中第一个投入工业生产的品种,电木的化学名称叫酚醛塑料,它具有较高的机械强度、良好的绝缘性,耐热、耐腐蚀,因此常用于制造电器材料,如开关、灯头、耳机、电话机壳、仪表壳等,“电木”由此而得名。1、电木材质:酚醛树脂为基材的塑料。2、电木是塑料中第一个投入工业生产的品种,电木的化学名称叫酚醛塑料,它具有较高的机械强度、良好的绝缘性,耐热、耐腐蚀,因此常用于制造电器材料,如开关、灯头、耳机、电话机壳、仪表壳等,“电木”由此而得名。具1、电木材质:酚醛树脂为基材的塑料。2、电木是塑料中第一个投入工业生产的品种,电木的化学名称叫酚醛塑料,它具有较高的机械强度、良好的绝缘性,耐热、耐腐蚀,因此常用于制造电器材料,如开关、灯头、耳机、电话机壳、仪表壳等,“电木”由此而得名。。sep]
9.611888885498047	sep]
3.7824731308599593	电木的化学名称叫酚醛塑料,是塑料中第一个投放工业生产的品种。电木是塑料中第一个投入工业生产的品种,电木的化学名称叫酚醛塑料,它具有较高的机械强度、良好的绝缘性,耐热、耐腐蚀;电木的特性是不吸水、不导电、耐高温、强度高,多用在电器上,又因像木头一样绝缘性高可塑性好,所以被叫做“电木”。。电的化学称叫醛是
3.9043791038649425	电木是塑料中第一个投入工业生产的品种,电木的化学名称叫酚醛塑料,它具有较高的机械强度、良好的绝缘性,耐热、耐腐蚀;电木的特性是不吸水、不导电、耐高温、强度高,多用在电器上,又因像木头一样绝缘性高可塑性好,所以被叫做“电木”。
5.6730505364761505	NoAnswer
2.451513417561849	c电木：酚醛树械硬电是种想绝俗
11.149495601654053	sep]
6.339998960978603	NoAnswer
5.2723979912106955	名称叫酚醛塑料，它具有较高的机械强度、良好的绝缘性，耐热、耐腐蚀，因此常用于制造电器材料，如开关、灯头、耳机、电话机壳、仪表壳等，“电木”由此而得名。电木的特性是不吸水、不导电、耐高温、强度高，多用在电器上，因像木头一样绝缘性高可塑性好，所以被叫做“电木”。电木是用粉状的酚醛树脂，加进锯木屑、石棉或陶土等混合後，在高温下用模子压出成品，其中酚醛树脂是世界第一种人工合成的树脂。
4.379189616233083	电木的化学名称叫酚醛塑料，是塑料中第一个投入工业生产的品种。绝蚀电器如关、头耳、话壳、仪表等“电木”由此而得名。。量最大的热固性塑料。「电木」是一种人造合成化学物质，算是一种塑胶产品，可做灯头、开关、插座、电路板等的材料。特性是不吸水、不导电、耐高温、强度高，因为多用在电器上，所以叫做「电木」。电木是用粉状的酚醛树脂，加进锯木屑、石棉或陶土等混合后，在高温下用模子压出成品，其中酚醛树脂是世界第一个人工合成的树脂。
2.369272392729054	一种很好的新材料。人实喜了它不渗，热变，一机度易加，且有好绝缘，这对刚兴的电工来简是理了。于是，它被广泛地用来生产电闸、电灯开关、灯头、电话机等电器用品，为此才获得了“电木”这个名称。
8.291411859197675	NoAnswer
7.688159854213397	NoAnswer
6.7057459842075	1:电木～电木不是木头,其实电木是一种塑料。。sep]
4.5220063937216	电木是塑料中第一个投入工业生产的品种,电木的化学名称叫酚醛塑料,它具有较高的机械强度、良好的绝缘性,耐热、耐腐蚀,因此常用于制造电器材料,如开关、灯头、耳机、电话机壳、仪表壳等,“电木”由此而得名。电木是用粉状的酚醛树脂,加进锯木屑、石棉或陶土等混合後,在高温下用模子压出成品,其中酚醛树脂是世界第一种人工合成的树脂。击板多不明(黑不醛酯。。验室发现,浆糊似的奶酪变成了光滑的、坚硬的物质,这种新物质,就是电木。电木是塑料中第一个投入工业生产的品种,电木的化学名称叫酚醛塑料,它具有较高的机械强度、良好的绝缘性,耐热、耐腐蚀;电木的特性是不吸水、不导电、耐高温、强度高,多用在电器上,又因像木头一样绝缘性高可塑性好,所以被叫做“电木”。
10.782738876943828	1、电木材质:酚醛树脂为基材的塑料。2、电木是塑料中第一个投入工业生产的品种,电木的化学名称叫酚醛塑料,它具有较高的机械强度、良好的绝缘性,耐热、耐腐蚀,因此常用于制造电器材料,如开关、灯头、耳机、电话机壳、仪表壳等,“电木”由此而得名。。sep]
2.156827449798584	酚塑(胶,酚是通
4.570394895278232	电木的化学名称叫酚醛塑料,是塑料中第一个投放工业生产的品种。电木是塑料中第一个投入工业生产的品种,电木的化学名称叫酚醛塑料,它具有较高的机械强度、良好的绝缘性,耐热、耐腐蚀;电木的特性是不吸水、不导电、耐高温、强度高,多用在电器上,又因像木头一样绝缘性高可塑性好,所以被叫做“电木”。。的酚醛树脂做为树脂粘合剂制造而成的木板。
5.563724342400466	NoAnswer
7.877454430165917	NoAnswer
2.9816481360682734	是合成纸板材料,它也被人们叫做胶木板或是酚醛层压纸板。
2.3446684380372367	桑根达来过长春21:1412:0714小时53分到达座桑达终春23:3017:3918小时9分4
12.043548583984375	sep]
4.133785416830832	NoAnswer
11.857398509979248	sep]
7.487886428833008	sep]
2.965799927711487	桑根达来过长春21:1412:0714小时53分日到
11.43764591217041	sep]
8.061955079770742	NoAnswer
5.918125144715579	NoAnswer
11.4873685836792	sep]
7.166285597292104	NoAnswer
3.3146627519137697	15时55分k138312:37+1长春¥124起硬座:99张硬卧:99张软卧:1张无座:0张(抢)中转方案推荐20:42桑根达来全程15时40分四平换乘53分12:22+1长春¥130.5最优推荐1k1383硬座99张硬卧20张软卧5张无座0张2z101硬座20张硬卧21张软卧21张无座0张20:42桑根达来全程15时55分四平换乘40分12:37+1长春¥130.51k1383硬座99张硬卧20张软卧5张无座0张2k1383硬座21张硬卧21张软卧16张无座0张23:30桑根达来全程16时23分沈阳北换乘41分15:53+1长春西¥260.51t301硬座21张硬卧21张软卧13张无座0张2g1265二等座1张一等座4张特等座3张23:30桑根达来全程16时35分沈阳北
11.485321998596191	sep]
7.623807401870084	NoAnswer
11.880934238433838	sep]
7.716653608706923	NoAnswer
2.1125419239203134	桑达来终长春1321201:桑达来终长春1:3212:1:桑来3319桑达来终春23:321:9
12.184571266174316	sep]
3.253232969024967	15时55分k138312:37+1长春¥124起可候补硬座:99张硬卧:0张(候补)软卧:0张(候补)无座:0张(候补)中转方案推荐17:08桑根达来全程15时44分沈阳换乘40分08:52+1长春¥268.5最优推荐1k1519硬座21张硬卧21张软卧0张无座0张2g8035二等座21张一等座21张商务座13张无座0张17:08桑根达来全程16时1分沈阳换乘1时23分09:09+1长春西¥262.51k1519硬座21张硬卧21张软卧0张无座0张2g701二等座12张一等座5张商务座0张01:27桑根达来全程16时22分通辽换乘1时25分17:49长春¥126.511819硬座99张硬卧7张软卧1张无座0张2k1241硬座21张硬卧21张软卧21张无座0张23:30桑根达来全程1
7.58631706237793	sep]
2.867658549266703	¥124起可候补硬座:4张硬卧:0张(候补)软卧:0张(候补)无座:0张(候补)中转方案推荐10:06长春全程17时11分通辽换乘2时44分03:17+1桑根达来¥137.5最优推荐1k1242硬座21张硬卧21张软卧20张无座0张2k1517硬座5张硬卧0张软卧0张无座0张10:48长春全程16时29分沈阳换乘48分03:17+1桑根达来¥221.51d8092二等座21张一等座11张无座25张2k1520硬座1张硬卧0张软卧0张无座0张12:28长春西全程16时6分沈阳北换乘28分04:34+1桑根达来¥260.51g1262二等座6张一等座0张特等座4张2t302硬座1张硬卧0张软卧0张无座0张21:07长春全程18时35分沈阳换乘1时1分15:42+1桑根达来¥1。70.51k7306硬座21张硬卧21张软卧19张
7.030831863314418	NoAnswer
3.6051832261325427	:47t301特快乌鲁木齐09:15桑根达来第2日22:5623:05长春17:39t302特快长春10:30桑根达来第2日04:5405:04乌鲁木齐18:37t303特快长春10:30桑根达来第2日04:5405:04乌鲁木齐18:37t304特快乌鲁木齐09:15桑根达来第2日22:5623:05长春17:39
8.367456404839531	NoAnswer
6.826821299623852	NoAnswer
10.225216388702393	sep]
7.2351456041689275	NoAnswer
11.27213430404663	sep]
11.896751403808594	sep]
7.713589273393154	NoAnswer
11.112483024597168	sep]
11.398733139038086	sep]
7.645722157152744	NoAnswer
5.415347551316863	NoAnswer
7.318259960661332	NoAnswer
8.286662361018765	NoAnswer
11.569226741790771	sep]
11.691551685333252	sep]
6.955992953721867	NoAnswer
5.1870002036928815	NoAnswer
5.5507333669712935	NoAnswer
5.2465494406850715	NoAnswer
2.8986999064075705	:58始发09:0509:14始发始发09:29终到长春08:5809:00长春901:59:0长
7.133914227717523	NoAnswer
8.223837904693667	NoAnswer
8.259016537616754	NoAnswer
8.235452110590373	NoAnswer
10.631412982940674	sep]
2.978767045962698	长桑来出发城市到达城市出发日期2022-09-12星期一加程搜索筛选09-2明天09-13周二09-14周三精确搜索桑根达来19:40长春16时39分k138412:19+1桑根达来124硬座有票硬卧有票软卧3张无座(抢)硬座124硬卧215软卧336无座124中转方案推荐21:24长春全程18时18分沈阳北转换乘1时32分15:42+1桑根达来167.5第一程t122硬座有票第二程k1568硬座有票20:38长春全程19时4分沈阳北转换乘1时9分15:42+1桑根达来167.5第一程k340硬座有票第二程k1568硬座有票11:52长春全程18时10分白城转换乘59分06:02+1桑根来222第一程c509二等座有票第二程1820硬座有票14:08春程82分。转换乘1时29分08:34+1桑根达来236第一程c511二等座有票第二程k996硬座有票10:50长春全程19时12分白城转换乘1时15分
5.962594924149689	这主要看它的配料和做工的工艺，对我来说，除了五仁以外的月饼都不好吃，所以好不好吃是相对的，自己喜欢就是好吃的。sep]
3.280227101766146	商产:大包装式礼装别合月:
11.94672155380249	sep]
11.3424072265625	sep]
10.54099988937378	sep]
12.051371574401855	sep]
11.340710639953613	sep]
11.86664628982544	sep]
8.654322624206543	sep]
11.476783275604248	sep]
11.409238815307617	sep]
11.572341918945312	sep]
8.297268883854736	NoAnswer
11.691335201263428	sep]
10.930975914001465	sep]
10.70770788192749	sep]
11.25019359588623	sep]
11.675981998443604	sep]
11.709217548370361	sep]
11.959556102752686	sep]
11.72251558303833	sep]
12.552309036254883	sep]
5.641688409250534	者制商)称:门市会月食品限司执行标准:gb/t19855生产商(制造商)地址:广东省江门市新会区五和场工业开发区品牌:凯萨皇冠(caesarcrown)类别:广式月饼国产/进口:国产产地:中国广东江门市净含量:702克包装:礼盒装储存方法:常温保质期:90天馅料:混合口味月饼皮:混糖皮口味:混合口味是否添加糖:添加糖适宜人群:普通人群查看全部参数>部质商共个家凯萨皇冠双黄七星伴月(双黄莲蓉五仁凤梨椰皇味)月饼702g硕大食品专营店好评率:100%共有0条评价¥68.90由硕大食品专营店销售和发货并提供售后服务。sep]
5.971357056752164	拿在手里,也是倍有面!超像香氛礼盒!里面有8枚冰皮月饼,味道各有不同,沿袭了他家的特色,小罐蛋糕甜品的优势!月饼不甜不腻,5分轻糖,微甜正正好!配茶或咖啡豆非常美味!各取所需,吃的开心!中。sep]
7.535472126172577	NoAnswer
11.558104038238525	sep]
5.714867396788164	NoAnswer
2.4277778950002458	有。装盒的爱元,。盒开后有层第装饼孩案样适第看?盒一白的饼实典式饼上月子个饽。它一共四种口味豆沙黄、沙乳馅山楂莓馅茉芝馅。怎样只名字不感离月饼远一步?我还没来得及品尝全部,只试了一下经典的豆沙蛋黄馅,吃起来味道似乎并没有我的期待值高。它的月饼皮有点干,口感就有些逊色,整体味道偏淡,更像是个加了点蛋黄豆沙味的饽饽了。总的来说是个中看不中吃的“月饼花瓶”,不过整
8.096372195367534	NoAnswer
3.077835196798498	持但料外的并无何腻,来
10.604159355163574	sep]
10.821949481964111	sep]
11.684508323669434	sep]
11.735727787017822	sep]
11.70511245727539	sep]
11.760053157806396	sep]
11.75352144241333	sep]
11.765471935272217	sep]
11.273828029632568	sep]
10.860355854034424	sep]
11.984415054321289	sep]
2.9958509917652933	NoAnswer
11.406347751617432	sep]
7.918973930898009	NoAnswer
8.31597769766143	NoAnswer
11.685157299041748	sep]
5.158839752460675	第一、别多想，沉默并不可怕，不要着急出手打破尴尬。当两个人聊天聊到无话可说的时候，硬着头皮聊下去只会越糟糕，先不要着急，等一下，看对方是否有话题可以说。只要她一开口，你就接上，把这个话题多说一点，对方会觉得你很体贴。出现安静的情况时，一定要表现很轻松。对方看你很自然，她会觉得你很稳重。所以跟任何人聊天，平常心对待，如果没话说，也别尴尬。聊天，归根结底是要能带动妹子的情绪波动，这样她才会对你念念不忘，总想找你聊天。。男人都懂。如单身兄弟可以看下学习下，江寒必恋术，网上就有电子书，直接去找就有的。第二、一定要给对方留说话的余地，不要否定对方。我有个朋友和新交的朋友一起吃饭，说到某女明星好瘦呀，衣品很不错，他张口就说:“那都是p图，生活中和普通人没什么区别，人家身高170，你和人家能比吗”。尽量保持态度平和，平和有理有据地和他人沟通，不要总觉得自己是对的。第三、肯定和赞美。比如：五一人这么多，出什么门啊!会这么做的人太傻了，基本没救，跟别人聊天还要否定别人，让别人不舒服。如果你不会聊天，可以顺着对方的话说，多微笑，对她说的观点表示肯定，然后找一些她身上的特点去赞美。比如：她点个菜，可以说：“你好会点菜,朋友出去都是你负责点菜吗？“对方就会很高我们不一定要成为主导话题的人，才可以表现出自己的优点来，多肯定和赞美别人，起码你可以给人留下一个令人舒服的印象。第四、根据对方的喜好聊下去。跟刚认识的同事，一起外出工作，不知道说什么，光玩手机也不好，以后是要在一起工作的。你可以主动展开话题，或者主动帮她小忙，拉进你们的距离，初次见面，大家互相都不了解，要注意观察对方身上的特点，然后
5.848405025310295	出可以聊的蛛丝马迹。如果是网络聊天，可以先看一下她的朋友圈，看看她对什么感兴趣，再去聊。第五、及时发现对方不想聊天。跟对方聊天的时候，觉得该结束了就及时结束聊天，是最让人聊天舒服的重要方式。对方回忆起跟你聊天的过程，会认为你是个知情识趣的人。和手头工作多的人聊天，到上班时间就不要再说了，对方肯定觉得完成工作最重要，所以你也要会看脸色，尽快结束聊天。即使你很想跟对方聊天，也要终止聊天，不要觉得可惜，给对方留一个懂得分寸的好印象。。sep]
6.436072328054227	1.学会说一些女孩子喜欢听的话。这是一个很重要的技巧,你要在和女孩相处的时候,去发现这个女孩喜欢听什么,比如有的女孩喜欢自己身材,有的女孩关注自己的面容,此时你可以对症下药,那么很快就可以得到女孩的好感!2.学会在什么情况下闭嘴。这是一个关键的事情,因为一个女孩子对于一些细微的事情十分敏感,因此你说多了的话,那么就会引起姑娘的不满。所以大家记住一个要点,那就是当女孩子问一个问题的时候,如果很敏感,那么你就会简单表达一下即可,然后闭嘴听女孩说。3.学会如何让女孩子多说话。大家可以看到很多男人能够很简单的吸引女人,其实关键的问题就在于,这个男人知道怎么样让女孩多说话,这样他就可以了解女孩子的性格以及一些生活喜好,他自然就会距离成功很近了。4.男人要知道什么时候直接说出自己的话。爱上一个女孩的时候,男人要勇敢的说出自己要。说的话,不需要遮遮掩掩,这样显得是十分的木讷,最终很可能导致女孩离开你,因此需要直接说话的时候,绝对不要退缩!5.学会怎么样找到合适的话题。一个男人和一个女人在一起的时候,如果默默无语的相处,最后走到一起,那么着一定是电视剧。因为现实生活中,这是不可能发生的事情,因此你要学会找话题,女孩喜欢的话题很多,比如工作、学习、以及家长里短,只要你能够找到,那么就会得到女孩的喜欢。6.明白两个人的共同点,能够找到这方面的话题。一个男人要善于引导自己喜欢的女孩,比如你可以找出一些你们的共同点,比如都喜欢唱歌、或者大家都喜欢运动健身。无论哪一样只要找到,就是成功!2怎么样跟女孩子聊天才有吸引力1.自我介绍时落落大方,女生不是猛虎,不会把你给吃掉的,当面对你感兴趣的女生,记得主动进行自我介绍,让对方认识你,千万自己时千万不要扭扭捏捏,而要落落大方。这样双方才会感到更轻松一些。2.主动聊点轻松的话题,聊天,不必过于较真,适当聊点轻松的话题太好,如果你跟女生聊天时还像个老学究那样严肃认真的话,对方肯定没办法轻松起来,而且对你的话题估计也不会太感兴趣的。3.学会正确使用眼神交
3.96204224189995	,虽然你对女生感兴趣,有好感,但是请不要直勾勾的看着人家,这样会让人觉得你很没有教养,甚至会让女生对你反感。想聊天时凝视对方的眼睛几秒钟,传达出你的关注和友善即可。4.充分利用你的肢体动作,身体的语言其实也可以表露你的一些信息,只要你运用得当,女生也能感觉到你对她的关注的。不过这种表达呀主意分寸,比如可以跟女生亲近一些,但是千万不要过于靠近,以防对方对你抗拒起来。5.聊天时不过多涉及隐私,聊天的时候千万不要老是去探究别人的隐私,本来跟你就不熟,你一上来就打探人家的年龄、家庭状况、工作清醒……等,这样会让人心理非常的不舒服,自然不喜欢跟你继续交谈下去。6.可以聊点对方感兴趣的话题,如果你是一个比较懂得察言观色的人,那么你在短短的几分钟相处后,也能够初步判断对方的为人、性情,知道对方对什么东西比较感兴趣,此时不妨把话题引到这个方向来,这样便于双方更愉快地交流下去。。,提问要短,要使对方乐于回答,也能回答。2.切忌吹嘘,拒绝脏话,男女双方都可有意识地作些自我介绍,包括自己家庭成员与个人爱好,特长等,但切忌自我吹嘘。切莫让它在初次约会时煞风景。脏话更不能讲,否则,将被看成是对对方的不尊重,不文明,不礼貌。3.保持开心,话题轻松,约会时一定要保持开心,快乐的情绪和心境,因为约会不是上课,无须说教更不必对人格有所感召,所以话题一定要轻松。因为谈些轻松有趣的话题,更可拉近你俩陌生的距离。4.做个忠实的听众,如果她喜欢大发议论,你也不要打断她的议论。不妨光做个忠实的听众。同时你自己也不要说一些学术性的话题。5.询问她过去的恋爱经历,你如果贸然撕裂一个人的心头伤,即使对方有再好的修养都可能对你好感全无,这绝对是初次约会的第一雷区。她自己倾诉给你你可以听,但是绝对不可以主动追问。当然,你也别主动讲你过去的经历。记住:你们是约会,不是诉苦。6.自己在金钱上的困难,每个人都会有囊中羞涩的时候,但是个人这样窘迫的事情绝对没有必要说给你的初次约会对象听。姑娘并没指望过要花你的钱。有一点你要明白:没有人会愿意再多看一次穷酸又纠结的男人的脸。4
8.434685594016807	1.把自己定位为奖品性质。就是用行动把自己的能力从侧面展现出来,行动多于语言,把自己的优点多展现出来,反之一开始不能太把女生当做宝了,会把人宠上天。2.男女平等,在女生需要安全感的时候去保护她,不是时时刻刻围在身边溺爱她。不要总是去讨好女生,没事就到她们面前献殷勤,这样传统的做法把握不好是会得到反效果的,会让异性看轻你。3.懂主动出击,也要懂适可而止。女生吧,一般喜欢浪漫,喜欢美好的东西,当你有有意思的东西要分享时,就要主动出击,当你们腻在一起太久了,感觉两个人都要把对方了解各底掉的时候就要适时退出战场。4.聊天时要营造一种愉悦的欢快的气氛。幽默也好,吹牛逼也好,总之能把聊天的时间瑜愉快快的度过去就是你最有才的地方。5.聊天结束,意犹未尽。聊到最后可以留下悬念,让她下次还有跟你聊天的欲望,若是没什么感觉糊里糊涂的就结束了,下次还会找你聊吗?6.掌握主动权。无论做任何事都是一样,有了主动权,就有了控制权,讲的话要有趣,有用,能说服对方,又要有广阔的知识面让对方应接不暇,战场就是你的。。sep]
5.968698122500472	1、朋友圈点赞开场要想主动的搭讪一个还不很熟悉的女孩子,那么不妨从给女生的朋友圈点赞开始,因为女生发朋友圈自然就是希望能够得到别人的认可,所以如果你主动给女生朋友圈点赞的话,那么女生就会对你心生出好感来。所以我们男孩子在加了女生的微信之后,就要多看看女生的朋友圈中都发了哪些事情,这样才能够做到知己知彼,而且一旦发现女生发了新的朋友圈就要及时的点赞,这不仅是对女生的一种肯定,而且会让女生知道你是无时无刻不在挂念着她的。所以今后如果男生不知道如何与女生聊天开场的话就不妨从女生的朋友圈入手,先去给她点个赞吧。其实,不管早上聊天,还是晚上聊天,最核心的是带动情绪,不然,你的聊天就毫无意义,聊的时间越久,女生越对你没感觉,想改变这种情况,你不妨来我公。众号:大树情感站,带你掌握高情商聊天,通过幽默的话术,把女生聊得哈哈大笑,再让她气得咬牙,过山车一样的情绪波动,让她不知不觉中爱上你!2、赞美女生开场我们每个人都喜欢听别人说自己的好话,都喜欢别人赞扬自己,因为每个人都是需要被认同的,女生也一样,女生都希望得到别人的赞美,特别是一个男生的赞美,所以要想追求女生的话,不妨以赞美女生开场,你可以找到女生的一些细节方面,然后去赞美她,比如说赞美她的眼睛漂亮啊,她的头发漂亮呀,她的厨艺高超啊等等,越是细节方面的赞扬,越会引起女生的注意,因为女生会觉得你是用心的在观察她在欣赏她,那么自然就会对你生出很多的好感来。3、玩笑话开场我们不难发现,在生活中有许多男生正是因为幽默感爆棚,所以总能够追到自己喜欢的女生,而有些总是一本正经的男人却很少能够得到女人的青睐,所以作为男孩子的话,也要学会说一些玩笑话,如果与女生刚认识没多久的话,为了拉近彼此之间的感情,不妨以玩笑话来开场,一定能够给女生带来一个深刻的印象。举个例子,男生:象你走路能不能看着点路。女生肯定会很好奇的问你怎么了,你就可以这样套路她说:你撞我心口上了。这种幽默的玩笑话开场
7.70046308865914	往往会让女生觉得很特别,而且对你留下一个深刻的印象。。sep]
3.1778225126851107	比你跟女生出去吃饭，就简单的拿桌子上的桌布的色彩来说，如果是蓝色的，就可以聊到大海，完全可以由此编织一个引人入胜的故事，当然我建议这个故事是跟你的生活切实相关的。比如我在内陆城市长大，我小时候看电视看到大海，一直觉得很向往，我很想亲眼看一看，后来我大学考到了美丽的海滨城市，我见到大海的时候却有些失望，因为它没有我想象的那么美丽。我们还可以再细化这个简单的故事，把儿时的趣事加进去，把有趣的小伙伴加进去，甚至于把家乡的习俗与其他地区的差异等等加进去，再转而询问女生的经历，用自己的故事牵引出女生的故事，聊天就很容易达成了。
5.396891018239463	搭配，品牌，色彩，一定要牢记女人的衣柜里永远缺一件衣服，女人们三三两两走在路上的时候，除了分享彼此身边的八卦，最多的就是评价行人的穿着搭配。所以男同胞们可以做足功课，看一些时尚杂志。2，天气如南北方冬季温度差异，可以参考网上的段子，南方取暖基本靠抖，如果你是南北方都有过切身体验的则更好展开话题了。比如我，我是南方人，大学在北方上的，在我没去北方之前呢，我一直觉得零下二十几度不是人能过的日子，我特别佩服北方人，觉得他们无比的强大。但当我去了之后我才发现北方人很幸福，尤其是我现在在上海被冻成狗的时候，我就无比的怀念有暖气的日子。很简单啊有木有？我们从小到大这么多年，总会有一些经历和感受，稍微润色一下，都是可以成为谈资的。在过程中加入一些互动，调动女生的情绪，引起女生的共鸣，话锋一转，话题到达女生身上，哎你大学的时候在哪儿上的啊，冬天最冷是什么样子呢？3，美食作为一个长期混迹在情感社区，并且深入敌人内部的女流氓，在此七七要告诉大家，所有的女生都是吃货，哪怕她整天叫嚷着要减肥，哪怕她跟你出去的时候吃的东西在你看来比喂猫的食物都要少，也一定要知道，她都会被美食吸引。第二是兴趣爱好
3.785164235532284	一是对对方有好感或者是喜欢对方；二是彼此关系很铁或是不错；三是她无聊了而你正好也不让她觉得讨厌。再比如我们聊天的目的是希望和妹纸进行邀约，那我们在聊天中要做的就是吸引，引起对方兴趣。------------------而关于吸引，我们首先要把展示面设置成功。建议兄弟在刚开始操作的时候注意往一个方面发展。比如长得还不错，对音乐感兴趣，那么我们就把自己塑造成一个音乐文艺青年。初期和妹纸聊天只要引导入我们的框架，进行一个植入。我们植入的关键词就是：文艺范儿、发烧友、狂热、专业。这些特点的树立会让我们立刻从众多男生中脱颖而出引起妹纸的兴趣。而接下来在我们正常的交往过程中将妹纸的基本情况做一个分析：情感状况（是否缺爱）与生活状态（是否富足）缺爱型：最不能抗拒他人贴心的问候不缺型：对有趣难以抗拒富足型：常常自信，不要跪舔，要站在同样高度不富足型：切记不要炫耀，可以进行邀约我们要知道，在浪里淘沙的过程中，转变形态是非常重要的，以改变自己去迎合他人，能做到这些就是成功。但是对新人，我更推荐坚持自我。如果长的还不错，就一定要卖颜。如果有钱就一定要炫富，有车炫车。那
5.473369401693344	一要的有深度不肤浅。。sep]
5.321846608223954	NoAnswer
5.700402805197094	NoAnswer
12.78461217880249	sep]
7.759173716494912	NoAnswer
3.4315126007544974	分字是什么意思?就是女跟你了句,你把这一话当中这些字给拆开,然后去对应复:可以分解后,逐一对应可用于复的话术:【我】:我在打扫完房间。【刚刚】:我刚忙完工作。【健身】:喜欢健身,律的小姑娘。至于具体选哪个词,就要结合当下天的上下文,结合当下天的气氛,进行筛选。这就是拆字法,根据女生复的一句话,提取话当中重要的关键词,对应自己的情况进行回复。这个方法举个例子你就明白了。上堆思维,总结:饮料,好喝、饥渴,过瘾平行思维,联想:同一类型,果汁、奶茶、咖啡下切思维,细化:百事可乐,可口可乐,冰镇可乐等等。上堆思维,总结:宠物,保护,可爱,陪伴平行思维,联想:同一类型(宠物)-猫猫、金鱼、乌龟、鸟下切思维,细化:不同品种-金毛、哈士奇、阿拉斯加、柴犬而运用上堆下切法去聊天,任何一个关键词,都可以运用这个巧。具体法把女回的关键词开,后。展开联想给出回答就好。比如女生跟你说,我喜欢吃冰淇淋上推:你还喜欢吃什么?平行:对甜食你是不是都来者不拒?下切:某某地方的冰激凌特别好吃比如女生跟你说,我最近去看xx电影上推:看个电影逛逛街,顺便吃个大餐平行:我最近刚看了,《xxx》电影下切:最近xxx电影快要上映了,xxx演的应该还不错这样就会让你的思路发散起来,聊天接话就会变得非常容易。通过女生回复的一个关键词联想到很多东西大餐可以联想到【身材】、【美味】那通过这两个角度去联想,给出不同的回答:【身材】:要是天天带你吃大餐,给你喂胖,你怕不怕?【美味】:我也超喜欢吃,难以拒绝任何美味也就是对对方的整句话,从感受上进行评价。女生说:你怎么这么笨呐!你可以说,你怎么突然这么凶啊、你好凶哦。这样来表达自己的感受,这里面不用考虑正确与否,直接聊态度感受就好。通过以上4种不同方法,你可以展开自己的想象,自由联想出各种回答。这样就不至于聊天时脑袋空空,也会让对方有接下去聊天的欲望。如果你掌握了关键词联想法,接下来就是进阶一步,从词这个点延伸到双线聊天
12.171177864074707	sep]
8.148665742304953	1.首先了解女孩的性格，想要让女孩子不反感你并记住你，就一定要了解女孩子的性格，你首先要明白这个女孩到底是个什么类型。反之，你不了解她的性格，遇到安静的女孩子你却喋喋不休，遇到开朗的女孩你却展现你的忧郁天分，我想，没有几个女孩子会记住你。2.判断女孩的喜好，当你稍微了解了一个女孩子是什么类型后，你就要进一步的了解这个女孩的喜好。你要悄无声息的“套”出这一切，不可急躁，并且在下次聊天的时候，就可以利用女孩子的喜好选择话题了。3.走进她的内心，想要和女孩子聊天被女孩子喜欢，那么就要走进她的心，聆听她心的呼唤。男孩们，你要记住，不管是什么性格的女孩子，没有谁会喜欢一个不懂的自己内心的男孩子。4.避免一问一答聊天模式，这是让很多女孩子反感的聊天模式，男生抛出一个话题，女孩子回答了，结果男孩子用“哦”结尾，这样一来女孩子肯定不愿意和你继续聊下去了。。所以说不用费力找话题，只要有一个话题，无限制的聊下去才叫本事呢。5.语气一定要温柔，和女孩子聊天时语气一定要温柔，用你的温柔，化解女孩心里的懦弱，用你的温柔话语，敲开女孩子的心门吧!不管遇到什么样的女孩子，男生恰当的温柔都很管用哦!6.主动化身“大哥哥”，就算女孩子年龄比你大，在你面前依旧想扮演一个小妹妹，娇滴滴的被大哥哥宠爱着，即使表面很汉子的女孩子也是如此，所以说要主动化身大哥哥，这样和女孩子聊天，女孩子会很开心的。2主动找女生聊天方法一1.俗话说“日久生情”，这是非常有道理的，所以和我们同班的那些整天接触的那些女生，我们总是可以很聊的来。所以和女生聊天最重要的是有合适你和她聊天的理由，而那些随心所欲的男生们总是第一句“我喜欢你”，这是非常忌讳的，切记啊!2.你刚认识她的时候，聊天千万不要表现的太在乎她，因为女生很敏感，你那每一丝的关心都会吓跑她。她很难对你一见钟情，她只会慢慢的远离你。就算真的对你一见钟情，也会乱了阵脚，害羞的躲着你，更严重的是他会觉得你是轻浮的花心大萝卜!讨厌起了你。3.和女孩子聊天，千万不要局限于qq，因为你们若从没有正式的在现实生活中聊天的
5.780078059081408	，你们见了面依旧会尴尬的说不出话。但也不要说约出来见面，前面说了，不要表现的太过在乎她，所以，作为一个男孩，你必须创造出偶遇的机会，然后根据你qq上聊天的基础，自然而然就可以聊得很愉快了。4.当你们有一定的了解之后，往往男生们会失去了聊天的话题，注意丶，其实话题是很好找的，因为任何没有男朋友的女孩都是略带寂寞的，而她此时要的往往不是你的关心，所以你要给她的是欢笑，而欢笑的话题可以千奇百怪，可是却不离其宗只要“是有关她的可却似乎完全不属于她的事”，这样他就会很乐意跟你聊的咯。5.不要主动对女孩们说一些其她女孩子的事，女孩对这事是很敏感的，因为在她们眼里，你会和她们聊天绝对不能是因为另一个人。如果是女孩对你说一些她同学或者闺蜜的事，你也不要表现的太感兴趣，可也不要爱理不理，毕竟是她提出的话题，你必须在意，你应该顺藤摸瓜，慢慢把话题从她闺蜜的身上转移到她身上。6.还有就是，和女孩聊天需要明白女孩的心情，才能够说出合适的话。正所谓，皇天不负有心人，日久见真情啊，等你们聊够了一定的时间，女孩必定会开始慢慢的去在意你，而你也可以亲口对她表示一定的关心，因为，你们已经是朋友了。。sep]
6.059581972481164	no.1：适度的制造问题男生在和女生聊天的时候，要适当的制造出来一些问题，不要聊得太平淡了，很多男生在和女生聊天，非常的平淡，没有一点营养，也没有引起女生的兴趣，你要知道，如果你聊天，没有话题，也没有引起女生的兴趣，那女生也就和你聊不下去。所以在两人聊天的过程中，你要适度的制造出来一些问题，去让女生帮助你解决，不要聊一些有的没的的话题，聊这。样的对话题，很容易让女生对你产生疲惫感。其实你可以去和女生聊一些无关痛痒，不开心的话题，让女生来安慰你，然后被女生给哄开心了，虽然说这样看不上是你产生了一些情趣，但实际上，在你们聊天的过程里面，她对你是产生了情绪上的波动，但你要记住一点，那就是在说这件事情的时候，你是在向她撒娇，而不是抱怨，这样才可以更好的进行聊天。no.2：聊天用提问的方式去聊天在聊天的时候，你可以用提问的方式去进行聊天，然后去寻找你们之间的共同点，你要知道，现在的人，是真的很难了解的。以前大家都会通过对方的动态去了解一个人，但现在很多人都成了三天可见的状态，导致我们想要去了解一个人的时候，都不知道应该了解些什么东西。所以在聊天的时候，就会有一些公式，去快速的了解对方，比如说我最近怎么怎么了，你呢？这样以提问的方式去了解对方最近的的状况，比如说工作上，最近我好忙啊，你怎么样？最近忙不忙，这样你可以是顺利的和对方聊到工作上的问题。这样提问式的聊天，既可以把自己最近的状态介绍给对方，也可以让对方说出她最近的生活状态，可以说是两全其美，但是很多的男生是不会聊天，在聊天的时候，都是自己芭拉芭拉的说一大堆，把自
3.0169753189509962	给说得清清楚楚的，然后结果就是，你对对方来说没有什么神秘感了，而对方也没有聊天的参与感，就成为了工具人。no.3：给她制造等待你的感觉其实这个在双方聊天的时候还是很好进行操作的，那就是不要每一句都回答对方，千万不要想着让聊天有着完整性，要适当性的暂停聊天，当你觉得自己不知道该如何去回复对方的时候，你可以恰当的停下来，因为你没有话题去和对方聊了。而对方也是同样的感觉，也不知道该如何继续和你聊下去了，其实这样的感觉不是很好，因为这样的感觉会让你们觉得和对方聊天很累，还很费劲，还要进行思考，如何去回复对方，其实你可以不用回了，这样不但让你们的聊天终结。也可以让她得到没有满足的情绪，去挑起对方的好奇心，但是你要记住，这样的聊天方式不要每天都用，在有时候，你要是有事情没有聊完，你就可以说下次再告诉，这样就引起了对方的好奇心，就会找你聊天了。其实在爱情里面，好奇心是非常重要的，但是在聊天的时候，就不要每件事都告诉对方了，因为在聊天的时候，就是用一定的方式，把双方的感情给慢慢的聊起来。是。可以更好和对方培养的生活，而且在和女生聊天的时候，你就要多读一些追女生或是是和女生恋爱的书，这样你聊天的时候，就可以事半功倍，女生也会更爱你。
8.040834335591303	NoAnswer
3.5168153454323074	适当的整合和牵引。当你聊到女生感兴趣且你也有所涉及的话题时，对方自然而然就会觉得“你很懂她，你是一个有趣的灵魂”，也会逐渐能过搭建起彼此的共识基础，同时营造出一种共情的谈话场。比如你的开场白可以是这样：“hi~薛之谦的小迷妹”“你的微信可以是你家美短给我的哦~”当你对于一件事情做足了功课之后，那么在开始的时候，你就建立起了话题感。女生会觉得“你是带着诚意来的，而非是一个一撩即走的渣男”。这样既能让她对你产生兴趣，又能在初始好感度上为你加不少的分。皮归皮，闹归闹。像是这种略微有点皮的开场白，是用来缓解初识的尴尬。切勿油嘴滑舌一直皮下去，当你和女生打开了局面之后，一切还是要以『真诚』为主。
4.28249250739368	如此。你要懂得主动地引导女生的话题感和聊天情绪，想要到这点，你就要懂得合理预测女生她对某事物的看法，并进行合理的猜测和补充，就能让女生感觉到“他乡遇故知”的感觉。像是“在干嘛？吃了么？睡了吗？”这样的话题，真的吸引不到女生的兴趣，自然就很容易凉掉。所以要学会转换思路，先让女生喜欢上与你聊天的感觉。比如：“在干嘛？”可以等价置换为“你家美短在干嘛呀？”比如:“吃了么？”可以等价置换为“你家附近开了一个黑暗料理，听说有油炸奥利奥哦~”（根据女生的兴趣程度聊下去，可能会约一波饭~）在比如:“晚安”可以等价置换为“我们在梦里再聊吧！”（起承转合第二天的话题）但是，有意思的话题点，其实并不是聊天的关键，不要为了聊天而聊天，同时你要懂得“如何输出自身的价值，从而造成吸引。”
5.486145991158772	不上你，而是你把自己的优势全都藏起来了，当女生对你的好感回落了之后，自然会认定“你没有自己想象得那么好”。但要记住：输出价值，并不代表炫耀，三句话不离自己多有钱、有几套房子，而是要从侧面展露价值，让女生对你的世界产生好奇心。比如:两个人聊得火热时，你可以突然冷却氛围，说一句“先不聊了哈，我手痒了想弹琴，一会儿录个demo给你听~”。sep]
5.604016006716832	何聊天时，首先要找她感兴趣的话题，比如说两人通过沟通发现，她是个热爱旅游的人，那就可以和她交流在旅游中的那些奇葩经历或者是聊两个人都去过的地方。和她聊一些新鲜事情，聊一些八卦等等这些问题，你一句我一句这样的聊天模式，才会让女孩子更喜欢和自己聊天，慢慢两人的聊天也会越来越默契。这样才会让她认为和你聊天是很有意义的一件事情，才会主动的找你聊天。总之男生要主动一些，弄清楚女孩子感兴趣的领域有哪些，才知道两人应该聊些什么样的话题。二、谈谈女人的烦心事男生和女生聊天怎么找话题，从这三点出发，更能吸引她：其实女孩子的烦心事有时候多到数不胜数，当她向你诉说烦心事的时候，就是将自己情感枷锁脱落的时候，能够和女孩子谈论烦心事，其实就是打开女孩子心灵的一把钥匙之后，你会发现，当一个女孩子向你倾诉自己烦心事时，说明她已经依赖上你了，并且会随时随地都找你。甚至有可能将你约出去，把自己的心事全部吐露出来，慢慢地联系你，就会成为一种习惯，其实在她慢慢向你倾诉心事的过程，就是一步步打开她心扉的过程。当她在向你倾诉心事时，可能有时候会口无遮拦，男生一定要认真听女孩子说的话，而且最重要的是从她的话中，抓建关
8.349601504066229	词，当你能抓住这些小细节时，女生会感觉到有满满的安全感。三、谈谈你自己的能事和女孩子聊天时一定要讲实际，女孩子需要的是那种可以解决日常生活小事的男人，小到修水龙头，换电灯泡，大到搞定复杂的人际关系等等。如果你能解决女孩子日常生活中遇到的困难问题，那么她会被你的能力所折服，当她下次遇到困难的时候，第一个首先想起到的是就是你，男生一定要随叫随到，同时也要用自己的专业问题帮她解决困扰。。sep]
3.412093688892882	第一：和女生聊天之前一定要看一看她的朋友圈。男生和女生聊天之前，一定要好好的去看一看女生都对什么比较感兴趣，看一看你们有没有共同的兴趣，如果有的话那就朝着那个方向去发展，如果没有的话，那就可以聊一聊女生比较感兴趣的事情，切入到她的兴趣点，很容易就会聊下去。如果你看不到她的朋友圈的话，那就可以尝试着去测试出她对什么比较感兴趣，当然也是要去和她聊天的了，聊天的时候一定不要太过于拘谨，自然一点就可以了。第二：一些隐私的话题刚开始的时候不要去触及。隐私的话题当然是不要触及的了，每个人都会反感别人随意的打探自己的隐私，特别是对待不是很熟悉的人，这是最大的一条禁忌。如果你忍不住问了，别人不想说的话，那就不要再继续下去了。可能不会让别人觉得怎么样，但是如果你还一直追问下去的话，很容易聚会让别人反感你的存在。第三：保持一定的聊天频率，让她习惯有你的存在。要想追到喜欢的女生，就必须要有耐心，一定要保持一定的频率的联系，女生都是比较敏感的，如果你对他有些冷淡的话，她很容易就会察觉到，很有可能你之前的努力就会付诸一切了。但是，当你们的关系到了一定程度之后，你就要学着对她有一定程度的冷淡。个时。候心里已经有你了，如果你适当的让她来主的找你聊，那你就很容易就会让更加的不开了。
5.246276127638778	一、谈谈女人感兴趣的方面感情要知道以退为进,通过话题的改变来迎合女人的兴趣,让女孩子产生好奇心才是两人聊天的开始。其实和女生聊天,最重要的就是掌握主导权,掌握节奏,带动女生的情绪,让她因为你笑,也因为你生气,就不愁她不喜欢你,如果不会操作,你不妨来佰渡看看,我的恋爱专辑:东野文泽必爱记,学点高手聊天思维,仅仅聊天,就能让她爱上你!不知道和女孩子如何聊天时,首先要找她感兴趣的话题,比如说两人通过沟通发现,她是个热爱旅游的人,那就可以和她交流在旅游中的那些奇葩经历或者是聊两个人都去过的地方。和她聊一些新鲜事情,聊一些八卦等等这些问题,你一句我一句这样的聊天模式,才会让女孩子更喜欢和自。己聊天,慢慢两人的聊天也会越来越默契。这样才会让她认为和你聊天是很有意义的一件事情,才会主动的找你聊天。总之男生要主动一些,弄清楚女孩子感兴趣的领域有哪些,才知道两人应该聊些什么样的话题。二、谈谈女人的烦心事其实女孩子的烦心事有时候多到数不胜数,当她向你诉说烦心事的时候,就是将自己情感枷锁脱落的时候,能够和女孩子谈论烦心事,其实就是打开女孩子心灵的一把钥匙之后,你会发现,当一个女孩子向你倾诉自己烦心事时,说明她已经依赖上你了,并且会随时随地都找你。甚至有可能将你约出去,把自己的心事全部吐露出来,慢慢地联系你,就会成为一种习惯,其实在她慢慢向你倾诉心事的过程,就是一步步打开她心扉的过程。当她在向你倾诉心事时,可能有时候会口无遮拦,男生一定要认真听女孩子说的话,而且最重要的是从她的话中,抓建关键词,当你能抓住这些小细节时,女生会感觉到有满满的安全感。三、谈谈你自己的能事和女孩子聊天时一定要讲实际,女孩子需要的是那种可以解决日常生活小事的男人,小到修水龙头,换电灯泡,大到搞定复杂的人际关系等等。如果你能解决女孩子日常生活中遇到的困难问题,那么她会被你的能力所折服,当她
6.831288620829582	次遇到困难的时候,第一个首先想起到的是就是你,男生一定要随叫随到,同时也要用自己的专业问题帮她解决困扰。。sep]
4.8613356823073355	1、话题的讨论一定要选准想要和女孩子想好聊这个话题,那么一定要选准话题。我对于一个话题只谈论了几句话,就迫切地想要转换新话题,而对于一个新话题也没有讨论多久又想要再度转换话题。其实和女生聊天,不用扯家常,问无聊的问题,而是要有框架的聊天,如果你不会操作,不妨来我公众号:东野文泽必爱,学点高手聊天思维,让你通过聊天掌握主导权,掌握节奏,带动女生的情绪,让她因为你笑,也因为你生气,就不愁她不喜欢你,仅仅聊天,就能让她爱上你!那么一个话题都不能够认真地讨论,就会让这个人认为你是一个特别焦躁不安的情绪。而且在这些话题中也可能有对方非常感兴趣的话题,而对方没有深入了解就选择转换了,那么对方会觉得非常无趣,因此大家在聊天的时候,。可以从对方的语调中来寻找可以聊的话题。2、要正确引导讨论其实在和对方交谈的时候,如果只停在一个话题方面没有进展,那么两个人的互动性就会开始下降。刚开始和对方讨论的话题只是一个开场,在接下来话题转换的时候,一定要能够正确的引导,让话题能够转换成自己所想要讨论的事情,或者是你想要产生的事情。大家要记得在总体目标中的语句,对关键字那么在想要转换话题的时候,就能够做到一个正确的衔接和演化,让两人之间的情感互动能够升级。3、要注意两个人内心的互动交流大家要注意在和对方交流的时候,不要只是自己在那不停地讲。正确有效的聊天方式应该是两个人机上的交流互动。在和对方聊天的时候,可以关注对方的表情和态度,要掌握到对方是否想要表达自己的个人观点,对于自己想要说的话,对方是否有认真倾听。如果对方对这个话题没有什么兴趣,那么咱们就要考虑到对方的体会,选择能够促进两个人内心互动交流的事情来进行讨论,那么对方才会愿意讨论,感情才会有可能升温。
8.794527530670166	sep]
4.176508953971545	1.要倾听她所说的事，适时发问。每个人在这个世界上都太过于渺小了，每个人又都太忙了，大家都没有足够的时间和耐心去一直听别人的事。在别人说了一件事的时候，往往你会回答“对，我之前也有过这样的事…”“我也有”“我不会”每个人都会在话题中把聚光灯往自己身上拉，把倾听的工作丢给别人。你想想是不是这样？只顾着自己说了，可被关注被听见被看见是每个人都渴望的。无人俯身倾听她，唯有你。你想想这种是谁扛得住的？人都是更关心与自己相关的事情。你把麦克风递给她，适时发问，他会滔滔不绝告诉你他的所有。讲一个致命点：千万不要在别人讲一件事尤其是伤心的事时，强行让自己变成表达者。比如对方说“今天经历了…很沮丧”，而你回答说“我之前也是，我之前更惨…”这样只会瞬间清空对方想诉说的欲望。2.展露自己也有小技巧。无形展露最为致命。你想啊，朋友圈那群刻意炫富的人，往往都不会引起大家的好感。可是有的人，就是平时一声不吭，当你观察他的衣服，会发现都是：低调不带大logo，却又都是大牌子。那些在非刻意展露的情况下被发现富的人，才被认为是真的富。这和展露自己是同个道理的，你不可能直接告诉他“啊我。非常善良，我很优秀”，这样对方一会撇嘴一笑，不当一回事儿。想让他觉得你优秀，要做的不是把自己的丰功伟绩一次性列举出来，而是细水常流一点点流露，比如某次你可以在聊天中提到“你说专心做事不喜欢被打扰这个，我就想起来，之前我画水粉的时候，就有人突然来找我，作品没有一次完成，二次继续的时候就修改不了之前的一些颜色了只能盖上去。”对方一定会有点惊讶“原来你还会画画啊？”这是用认真叙事的口吻，让对方得知了你拥有的技能。不要把喜欢看成一件太简单不用费心的事，但也不要把喜欢的人放得太高，自然相处再加点小技巧永远是吸引的最佳良药。3.通过朋友圈自然引出话题找人聊个天一点都不难，难就难在你目的性太强。做什么事情都不可以把目的性表现得太强，比如你想脱单，你不能一周不到就着急和心动女孩告白啊，人家只会一脸懵逼，觉得你这人怕不是有什么问题。他只会觉得你只是为了想脱单而脱单，他不会觉得自己被认真对待，只会觉得是你想脱单，他刚好在而已。同理，你去找人聊天，上来就一副“在不在我来找你聊天”了的架势，你让人家怎么回？有事儿能不能说事儿别动不动就在吗吃了吗。真的，就一句在，吃了，就能堵死你了，你接下
4.434788954943941	还能讲点什么呢？聊天的大忌就是不能使用尬聊连环套：“在干嘛？”“吃了吗？”“吃什么？”“一会要去做什么？”“看什么电视？”“......”酸臭的尴尬溢满屏幕。打开会话框的一瞬间，对方只会满脸黑线按下锁屏键，并暗骂傻逼。开启聊天哪有你想的那么难？甚至可以是一个表情包，再配上一句：“你朋友圈那个地方，我最近也很想去的，来打探一下，怎么样怎么样那里好玩吗？”“哇你朋友圈发的那个看上去好好吃啊！！！”“今天早上你是不是去xx了，我好像看到你了”是不是比尬聊连环套好用多了？聊聊一天过去了，假装睡着不回复，明媚的第二天是不是又可以开启新一天的聊天了？4.聊天要生动也就是戏精一点，不要一板一眼的嘛，多没意思是不？比如平时囤的萌萌哒表情包这不就派上用场了嘛。比如多给自己的话加点括号：“好吧，不过那天经过看到你在跑步，我觉得很阳光。（只是看了几眼，就几眼而已）”“对了，你上次说的那个，真的炒鸡好吃啊啊啊（吃到的一瞬间我幸福到直跺脚）”“那里我认识，我可以带你去。”“啊真的吗，那就等你下次带我一起去（嘴角微微上扬，好嗨森哦终于可以去到一直想去的地方了啊）”。这个过程中，你表现的都不是赤裸裸的喜欢，而是借由这些去延续聊天，去暗示。可能还能误打误撞“邀约”成功。5.不要掐断别人倾诉的过程。不要在听到对方的经历时，拿来与自己的做比较。这一点比较致命。你横插的一句“对对对，我以前也有过这样的经历……”并不会让他觉得天啊找到了知音，而是mmp我还没讲完呢你为什么打断我。然后内心就是“不听不听我不听，一点都不想听你讲。”人都是更关心与自己相关的事情。你把麦克风递给他，适时发问，他会滔滔不绝告诉你他的所有。可如果这种“打断”多了，久而久之，他就会丧失想说的兴致。6.自然的心态，自然的话语不论什么情况下，你都不要总想着自己喜欢人家，就失了优势了，心理上先低于人家，你自然天都聊不好了。凡事啊，讲究自然俩字儿。就像墨菲定律那样，你越害怕的事，反而越可能发生。仪的生/男生面前特怕，结果往往容易表现刻不自让对方自兴。
12.29891586303711	sep]
11.895167827606201	sep]
4.683490812625248	现出你的价值，她才会被你吸引。天是一个交的过，们通过话题引导女对自己敞开心知怎正的女聊学分有好正确跟女生聊天的方式是：把问女生的问题转换成另外一种更有趣的形式，比如：你在干嘛?可以换成：在干嘛呢，我猜你是不是在沙发上修毛腿?(假定女生在做事情）或者是：你在干嘛呢，突然觉得有点想你，本来觉得想人是件很无聊的事情，可是不知道为什么还是想你了。(展示对女生的兴趣）再或者是：把你现在正在做什么，拍成照片或者小视频发给对方，顺便加上自己的想法！这样的开场白是不是要比你直接问女生“在干嘛”是不是要有意思多了?这样你才能跟其他男生产生差异，让女生感觉你很有意思。接下来讲重点：那么除了开场白要精彩以外，你还需要在后面的聊天当中去展示自己的价值来加强对女生的吸引力。当你的价值符合女生的要求时，她便会喜欢上你。我们先说，怎样通过聊天展示自己的价值。女生会通过聊天中的四个面去判断一个人的价
4.1920571089276475	NoAnswer
4.108696212128895	NoAnswer
12.17443037033081	sep]
4.523559689867446	一段好的聊天,一定是兼顾到以下八条:一、气氛放松二、以自己为中心三、照顾到对方的感受四、话题尽量阳光愉快且两人有共同的经历五、适当停顿抛出让对方可以发问的话题六、在聊天中建立自己的不可取代性七、形象不要单一保持新鲜感八、适当给予压力制造我随时可能离开的错觉所以想要聊好天,就一定要主动打破紧张的气氛。比如可以用一些电影里小品里学来的梗或者方言中的笑点(东北方言真的是相当好使)女:你是哪儿人啊?男:我是沂蒙山区村里的。女:你现在是干什么的?男:现就读于✘✘✘皇家医学院屠宰与裁缝专业。学好了属于精英人才,学不好回村里回报乡亲们。女:你毕业以后打算干什么?男:本来想回村种地的,毕竟家里还有五十亩山地没有开垦。不过后来我妈知道了之后说要捶死我,我就只能继续从医了。女:哈哈,学医挺好的,挣钱又有社会地位。男:对,。等到我三十岁,我就能养活起自己了。这样下来,气氛活跃了,幽默的形象立住了,局面打开了,以后就能更自由的聊天了。与上文中纠正的错误相呼应,当两个人并不熟悉的时候,最重要的其实就是表现自己,吸引对方。而不是扮演老好人,垃圾桶的角色。但是一定要自然且含蓄的表现自己,不要把自己的奖状一张一张发过去炫耀自己。女生喜欢自信的人,但不喜欢自大的人。比如聊到读书(跟姑娘聊读书是永远不会过时的手段,古有宁采臣,今有猫黍叔都是靠才华取胜。)其实我不建议你读太多书,读书太多只会让你“水过地皮湿”,脑子里却还是空的。你最好是精读几本,而且每一本都找出来一些不同于一般的观点看法。例如《平凡的世界》女:少平最后没有和晓霞在一起,好可惜。男:我觉得其实这才是他们两个人之间最好的结局。女:哦?怎么讲?男:他们俩很像《泰坦尼克号》里的杰克和露丝,露丝对杰克的爱情,其实更应该归于新鲜感,而非是爱情。就像是一个天天吃肉的人,你给他吃顿青菜他会很开心。但是他不可能天天吃青菜,他还是要回到宫殿里吃肉的。同样,露丝如果不以这样的方式和杰克永别,他们俩难道就真的会永远在一起吗?生活方式
5.132753023087565	不同,价值观念的不同,只会让他们的爱情死在平淡里。所以只有生死,才能让他们的爱情显得伟大。晓霞和少平也是这样,如果不生离死别,他们俩也会勺子碰锅沿的争吵不断,他们的爱情,也终会死去的。(当然如果你觉得这样的想法太悲观,也可以提其他的想法,但是一定要角度刁钻而且清晰合理。)又例如《明朝那些事儿》女:《明朝那些事儿》太有意思了!男:其实我觉得读史最好别读《明朝那些事儿》。女:怎么了?男:史书最重要的就是公正客观,不掺杂私人感情,不带私货。但是当年明月写的时候,他都会提前给这个人定性是好人还是坏人。比如魏忠贤,在他笔下就是十恶不赦的误国罪人。但其实在他治理的时候,明朝很多方面都有了明显的发展。又比如东林党人,的确是一身正气,但是说到底就是一群无用的文人。整天就是政治斗争,真正为国所做的事,寥寥无几。所以崇祯那句:诸臣误国,也不是没有道理。(既显得你读了这本书,而且读的精,又让她觉得你不仅读书还有自己的思考。)当然,这种有深度的思考一定要放在前期幽默形象设立之后,一开始就这样的深度,会这样聊天既把焦点放在了自己的身上又让对方觉得自己有读书多思考问题深入等一。系列优点。聊天是一个互动的过程,最好的聊天应该是以自我为中心的双方交流。在表达自己的同时,要让对方也参与进来。在聊到某件事的时候,说话不要绝对。尽量带上“我觉得”这样的前缀,给对方一个暗示:我在给你一个机会来对我的观点提出质疑和反驳,你也可以提出来你自己的想法。例如亘古不变的学生会话题男:我觉得学生会可以加入,但是要找到自己进去的意义。如果成了桌椅板凳的搬运工,会场的安保人员。还有半夜的表格制作者,就算了吧。女:对啊,我也觉得进去要学一些有用的东西。进去干活就太没意思了。(尽量揣摩对方对此观点的看法,最好是表达一些对方赞许的观点)这样你会让对方觉得:你是在意她的回应的,而且给人一种不咄咄逼人妄下断言的印象。(这个很重要说太绝对的话既可能被打脸又会被觉得很自满)聊天一定要找两个人都经历过的事,这叫共同话题。而且千万别往压抑的情绪里带,诉苦是跟老朋友干的事情。新朋友没资格、没义务、也没心情去安慰你。男:你也玩知乎啊?女:嗯,我觉得这里边的一些回答挺有用的。男:对,知乎,分享你新编的热乎的故事。女:你也玩知乎吗?男:对啊,有用的那些回答
3.8939383963292977	人写。我主要负责不怎么有用的那块。女:哈哈,你知乎叫什么?我去看看那些不怎么有用的回答。男:✘✘✘,,记得点个关注哈。女:你写的回答都挺好的呀,很有想法。男:那都是年轻时候吹过的牛b了。女:现在很老了吗?男:我已经二十岁了,已经不是十八九岁的小孩子了。这样既可以找到共同语言,也可以趁机表现自己的优点,更能在在幽默中透出一些深度,激发她了解你更多的好奇心。当她想主动了解你的时候,你就已经看到胜利了。聊天过程中,切忌过度自我陈述。不能别人对你没有任何兴趣,你自己就巴拉巴拉的讲开了。这会让人有一种你是话痨的感觉,而女生最讨厌的就是话痨。你应该引导对方主动发问。男:曾经我也是个翩翩的少年。女:那后来呢?男:后来岁月无情的对我下了手。女:岁月是把杀猪刀啊!男:岁月对猪可没有对我残忍。这种聊天模式就像说相声一样:你是逗哏,她是捧哏。你讲述一件事的时候,一定要留下一个悬念,让捧哏的可以去提问。你本来一件事可以自己讲完,但是一定要断开,引着对方往下走。不断的抛出问题,让对方有机会发问。提高聊天的参与度。聊天虽然开心是最重要的。,但是你要把这种开心确立的独一无二,而且让你这个人独一无二。(这个主要应该是关系比较熟络了之后应该干的事)女:今天上课被老师提问不会,被训了一顿,气死我了。男:那你现在是不是需要把头埋进被子里哭一会。女:对,特别委屈。男:那你先哭,我先练习一下怎么安慰你。女:你没有安慰过女生吗?男:没有,第一次安慰人。有什么不满意的地方,还希望您能闭嘴然后给个五星好评。女:哈哈哈,不可能的!我要投诉你!男:投诉完连夜包邮到你家,下半辈子我就是你的人了。哭的时候被子记得分我一半,我和你一块哭。是不是感受到了一丝温暖,一丝暧昧。你要知道,女生最吃的就是这一套。虏获女生的芳心从来都不是告诉她你要坚强,她坚强了,还有你什么事。你要做的,是让她知道:我愿意逗你笑,如果我不能逗你笑我可以陪你哭。另外,如果聊到一些确实需要解决的问题。搞笑是一方面,另一方面就是要切实的给出解决方案。并且尽自己所能去给予帮助,让她感觉到,你时刻都在,是可以给安全感的人。
4.818535277888272	比如对方说：你是不是认识很多美女啊。正常的回答：还好，没有啦。说完后场面当即陷入尴尬，所以面对这种送命题你应该更加机智……比如：我们可以坏坏的说：你是在间接的夸你自己吗，哈哈？或者可以更坏一点说：哈哈还好啦，加上你应该凑够一个连了…2-钓鱼式聊天钓鱼精髓：先结论后原因。人都会有好奇心，尤其是跟自己相关的事情，所以聊天时你可以先说结论，自然会引发女生好奇，从而引导她通过不断的对你提问，不断的延续话题，不断的表达自我。例子：男：感觉你特像个猫咪（先说结论，引起好奇）女：为什么这样说？男：哈哈，说了你不能打我（卖关子，加大好奇力度）女：不打你，不说我就要打你了？男：你表明看起来很乖，但内心有着很坚定的想法，你会不停的追求喜欢的东西，不在在意容易得到的东西你的（释放好奇）hbnuva-m">女：说得还挺准的嘛。男：哈哈，本人法号刘半仙（幽默风趣）3-情绪聊天有科学家研究表示，在面对面的交流中，女生表达的内容占到了7%，语调占到了56%，肢体语言占到了37%。可以看出，女生们更是看重情绪沟通的，和内容无关。因为在女生看来，就算对事件本身并不感兴趣，但是情
4.784307924855495	对应上了，她都会很乐意继续和你聊天。我们在建立合适的聊天氛围之后，要寻求延伸话题，把女生的情绪导向你的三观、你的个人魅力或是个人故事上，从而让她对你产生兴趣，愿意往后跟你有更多的交集。举一个简单的例子：例1：当你初次跟女生见面的时候，如果女生对你感觉还不错，她可能会问你一些问题。比如：“感觉你还蛮显小的，你今年多大了呀？”一般的男生都会这样回答:“不小了，都28了。”（直接而没有情绪的互动，其结果就是直接结束了话题）我们需要抓住女生对于你的兴趣点做一些延伸，你可以回复她：“你猜我多大了？”（抓住了女生的情绪点，开始进行互动，引导女生投资）“看不出来啊，20？”（女生开始输出价值，并且进入你的框架，被你所引导）“哈哈，再过几天就是我18岁的生日了，你准备送我什么礼物呀？”建立轻松的聊天氛围，送不送礼物不重要，重要的是通过年龄这个话题，引申出来了新的话题——礼物，可以持续的进行聊天，从而产生更多的交集。例二：如果女生对你并没有兴趣，只是进行了一些简单的交流，甚至有些怠慢打压你，那么我们也可以尝试用情绪聊天法进行沟通：比如你身材有一些瘦，女生说：“。你好瘦啊”。（情绪点在你的身材上，甚至有些嫌弃，开始从你的繁殖价值上筛选你）面对这样的问题，很多男生会说“没有啊，我不瘦啊”。很容易陷入一个为了证明自己而去反驳或者输出话题的陷阱，然后话题就被终止了。其实，在面对女生看似不太友善的话题时，我们可以尝试这样回答：“我觉得我瘦点对你来说也未尝不是一件好事”“对我有什么好事？”“这样你就可以抱起我啦”…………………不要去试图解释说明些什么，顺着女生的情绪延伸下去，并且提供新的话题点，引导女生产生疑问：不是应该男生抱女生的吗？为什么变成了女生抱男生？当她开始被你的话题吸引，你就成功地延伸了话题，同时也使女生因为你们而有了情绪波动。4、开放式提问法封闭式的问题一般而言是女生能够直接用“是”、“不是”或者一个词来回答的问题，而查户口一般而言都是由连续的封闭式问题造成的。举例来说：如果你问女生吃了没，女生说吃了。话题就这样被终结了。你喜欢猫么，女生说还行。话题就这样断了。正确示范：“你平时都有什么兴趣爱好？”这样对方的回答选择就变的多了，可以是旅游，读书，跳舞，王者荣耀。“你下班都喜欢干嘛?”对方的回答空间很多
4.9337583327734915	比如看书，看电影，喝咖啡，逛街。“你喜欢什么动物?”对方可以回答，猫猫狗狗，大象，长颈鹿等等。这样话题立刻打开了。开放式提问，其实很简单，就是避开闭合性提问，而是让女生自己去想象，话题往往就是这么被打开的。5、话题延伸法顾名思义，不是不断地开启新的话题，直到聊死；而是在一个话题上去做扩展和延伸，从而达到有无尽的话题可以聊。这个方法的重点就在于要有丰富的想象力与发散思维能力，抓住女生话题提供的信息后，用它去扩展话题。这样你就永远不需要担心聊天聊不下去，因为你永远有话题。什么叫发散性思维？举个例子：平时我们是不是经常会聊到吃饭这个话题？“吃饭”这个话题你能联想到什么？1.一说起吃饭，我就想起老妈做的回锅肉了2.是不是经常吃零食3.现在减肥，都不敢大吃大喝了4.本来不饿，结果一说吃饭肚子就饿了5.会不会做饭，会做饭可以夸女生贤惠，不会做饭，可以让她叫师傅，传授厨艺............再举个例子：我们在聊天中经常会涉及到的一个词叫小仙女，那么发散性的去想：。sep]
3.619095058190195	。-----------------------------------------------------1.早晨醒来怎么聊？男：起床了吗？小猪猪女：你才是猪呢。男：不是所有的牛奶都叫特仑苏，也不是所有的女生我都叫她猪男：早安。女：早安。男：你早起，我早起，我们迟早在一起！女：怎么一大早就撩人啊。男：其实我的心里一下子感觉有点沉重。女：怎么啦。男：因为心里充满你的一天又开始啦。女：讨厌。2.晚上睡觉怎么聊？晚上不要梦到我，梦里陪聊也是收费的。晚安，一会儿会有蚊子替我亲你！你就熬夜吧，熬个黑眼圈，掉头发，丑死你！朕今天日理万机有些累了，爱妃跪安吧！你快睡吧，养猪场这个钟点是催眠的时候了。晚安，允许你做一个有关我的春梦。别老是梦见我，我会打喷嚏的。别熬夜了，对手机不好。晚睡的姑娘都会被月亮抓去罚站的。去睡觉吧仙女，女人熬夜掉秤。那就这样吧，手机没油了。
4.89761809869246	还不熟，你追到再说吧。男：对于你种人，我除了恋爱没什么和你谈的。女：你可真会撩。男：今天咖啡店门口，有只小猫会后空翻哦，去不去女：真的吗，那走吧8.怎么样顺其自然的约吃饭？男：忙碌了一天，还没吃饭。女：这么辛苦的吗？男：没办法，谁叫我是一个有梦想的人呢女：没梦想的我刚刚吃完牛排男：啊？这么刺激我，罚你下次带我去。女：好啊。9.女生好无聊怎么聊？女：唉，好无聊哦男：巧了。我也是。不过我比较幸运。女：为什么男：幸运的是我还有你，不然我都不知道拿什么来对抗无聊。10.女生说“哈哈哈”怎么聊女：哈哈哈你好逗啊。sep]
3.9282616781120145	于别人兴致冲冲的跑到你楼下，你直接一盆凉水泼到别人头上淋了个落汤鸡。这个印象分真是大打折扣啊。有的自作聪明地回答，在想你呀。多油腻啊好像大夏天吃了一盆肥肉一样，第一感觉就是觉得这个人特别的花，油嘴滑舌没一句实话。第二就是感觉这个人特别的闲得慌，啥正事儿没有。最后也是最重要的一点，女生该怎么回答这句话呢，明知道你是扯一句瞎话。女生又尴尬又没法回答，只能草草结束话题。你们都应该听说过土味情话吧，虽然听起来很土，但是女生心中会有不一样的感觉，为什么？此情此景气氛烘托到了，好奇心勾起来就容易接受了。运用套路，切记不要太过油腻和老套。像那种烂大街的听了上句就知道下一句的，对别人的刺激简直为零。因此在女生主动时，你的回答必须要注意以下三点：1、幽默吸引注意有时候主动找你聊聊，不管是出于什么目的。总归是对你有兴趣，那这个时候你就要通过自己的幽默，牢牢的吸引住她的注意力，跟你聊天很快乐坚定她没有选错的想法。2、暧昧拉近距离暧昧和幽默都可以对女生的情绪产生影响，但女生对暧昧的记忆力比幽默更好。女生总是口是心非，假如你问她喜不喜欢一个男人对她暧昧她往往矢口否认。但是她们内心最真实的想法是
4.582441976937381	望拥有唯一只对她们暧昧。不要得意忘形，像这种暧昧的语言不能随意的使用，因为女生都是比较矜持的，如果说在刚开始的阶段尽量不要使用这种方法，只有说进入熟悉的阶段为了能确定关系用暧昧的语言使你们变得更加亲密。3、真实增进了解套路就像调味品适量让菜更加美味，但是如果过量会让人难以下咽，在交谈过程中更是如此套路少而精，尽量的展现真实的自己。毕竟聊天最终的目的是见面。如果说你在网络上的表现与真实的自己有一定差距的话，那在见面之后也很快会被女方扣减你的分数。还不如就让慢慢的适应那个真实的你，当然你可以有所侧重展现你的魅力。套路就像一本菜谱，有了它不一定能做的出色香味俱全的美食，但没有你就抓瞎了，最重要的是要肯为她花心思。心做出来的菜不到哪里去。心交流的人也不会之理。。sep]
5.689283104621217	NoAnswer
3.8820065687034693	就好了,如果女生不回复你,就不要继续追问了,会显的很低价值。这个阶段一定要学会找合适的理由和女生开启话题。比如女生去了xxx玩儿,发了朋友圈,那么你就可以在评论区或者私聊去和女生互动。“这是在哪儿玩的呀。好漂亮”“我也好想去,可是工作限制了我的想象哈哈”“时间总是会有滴”这种有话题的模式自然聊下去,就能够制造更多共同的话题了。当然,朋友圈只是一个方面。有的女生不爱发朋友圈,那你就需要注意细节,女生说话中了解她的兴趣爱好,然后再去拓展聊天话题。二、互识阶段,提升吸引力这个阶段中,男生和女生聊得内容一般不会有很暧昧的东西,因为双方都在互相了解,互相认识,分享工作生活有趣的事情,所以这个阶段聊天算是比较平淡的。男生:在么?男生:听说你p图很厉害哦~能帮我p一张图不?女生:还行吧,嘿嘿,发给我就好了男生:好滴~就是一段很普通的聊天阶段,双方这暂时还是普通朋友关系,你们聊天不冷淡也不高潮,双方偶尔都有需求,小打小闹也偶尔有。那这个阶段应该怎么去聊呢?其实很简单,女生之所以和你还是普通朋友,其实就是因为自己表现的太普通了,所以你要开始注意做吸。引力方面的事情,比如展示面,要让女生关注到你。在朋友圈互动,在聊天中打压,调侃,推拉等技巧就可以现在使用了。拉近你们的关系,慢慢的产生吸引力。但是这个阶段一定要注意好自身的需求感,聊天频率也要控制好,见好就收,聊嗨就撤。因为你需要给自己留机会,下次在聊。比如你可以高价值离场:先不和你聊啦,我领导又安排了一个任务给我,不然不放心。三、暧昧阶段,给可得性制造恋爱感觉,不要轻易表白这个阶段的女生,是会主动来找自己聊天的,但是可能还是男生找女生次数要更多。你们可能聊的非常不错,你也能感觉到女生对自己有所喜欢,但是,作为男生,都会很急切的想要知道确切的事情,什么叫确切的事情,那就是问女生:我爱你,你爱我嘛?拜托兄弟们,这种毛病千万不要去犯,你这样就成了表白,女生可能没有完全接受你,只是对你有好感,一旦你表白了,女生把你给拒绝了,这样多尴尬呀。我知道你确实很想确认她是不是真的喜欢你,那你也要忍一忍。你要知道女生都是怎么样的,都是矜持的。所以针对这种情况,兄弟们就要知道了,女生并不是不喜欢你,而是女生作为女人,肯定不能显得自己太过主动。那么我们就应该找一个合理的借口,
4.094536526762658	NoAnswer
10.469176947114303	首先别问在不在在干嘛之类的完全暴露你的需求感女生一看就是哦这人是对我有兴趣啊也别说早安晚好的理由同上）找借口比如上次什么什么的时候某件事需要问她或者找你们俩有关联的事比如你们都玩儿吃鸡你可以发一张你吃鸡了的图片给她总之好像你有事找她然后自然的聊起天来然后时间点可以选在10点之后大家都要睡觉的时候都是人比较孤独的时候女生这时候也没有什么事情做会秒回你的聊天也自然会比较有质量。sep]
6.505833399345685	NoAnswer
3.677577714648529	,就不要继续追问了,会显的很低价值。这个阶段一定要学会找合适的理由和女生开启话题。比如女生去了xxx玩儿,发了朋友圈,那么你就可以在评论区或者私聊去和女生互动。“这是在哪儿玩的呀。好漂亮”“我也好想去,可是工作限制了我的想象哈哈”“时间总是会有滴”这种有话题的模式自然聊下去,就能够制造更多共同的话题了。当然,朋友圈只是一个方面。有的女生不爱发朋友圈,那你就需要注意细节,女生说话中了解她的兴趣爱好,然后再去拓展聊天话题。二、互识阶段,提升吸引力这个阶段中,男生和女生聊得内容一般不会有很暧昧的东西,因为双方都在互相了解,互相认识,分享工作生活有趣的事情,所以这个阶段聊天算是比较平淡的。男生:在么?男生:听说你p图很厉害哦~能帮我p一张图不?女生:还行吧,嘿嘿,发给我就好了男生:好滴~就是一段很普通的聊天阶段,双方这暂时还是普通朋友关系,你们聊天不冷淡也不高潮,双方偶尔都有需求,小打小闹也偶尔有。那这个阶段应该怎么去聊呢?其实很简单,女生之所以和你还是普通朋友,其实就是因为自己表现的太普通了,所以你要开始注意做吸引力方面的事情,比如展示。面,要让女生关注到你。在朋友圈互动,在聊天中打压,调侃,推拉等技巧就可以现在使用了。拉近你们的关系,慢慢的产生吸引力。但是这个阶段一定要注意好自身的需求感,聊天频率也要控制好,见好就收,聊嗨就撤。因为你需要给自己留机会,下次在聊。比如你可以高价值离场:先不和你聊啦,我领导又安排了一个任务给我,不然不放心。三、暧昧阶段,给可得性制造恋爱感觉,不要轻易表白这个阶段的女生,是会主动来找自己聊天的,但是可能还是男生找女生次数要更多。你们可能聊的非常不错,你也能感觉到女生对自己有所喜欢,但是,作为男生,都会很急切的想要知道确切的事情,什么叫确切的事情,那就是问女生:我爱你,你爱我嘛?拜托兄弟们,这种毛病千万不要去犯,你这样就成了表白,女生可能没有完全接受你,只是对你有好感,一旦你表白了,女生把你给拒绝了,这样多尴尬呀。我知道你确实很想确认她是不是真的喜欢你,那你也要忍一忍。你要知道女生都是怎么样的,都是矜持的。所以针对这种情况,兄弟们就要知道了,女生并不是不喜欢你,而是女生作为女人,肯定不能显得自己太过主动。那么我们就应该找一个合理的借口,让这个女生去找自己聊天,
4.0512139419168545	NoAnswer
2.377545486796986	找她然后自然的聊起天来
11.245384216308594	sep]
7.546927180094072	1、故意曲解首先我们来看一组对话:女:你吃饭了吗男:本来是吃了的,但看到你那肉嘟嘟的脸,现在又饿了女:你看我今天的裙子好看吗?男:哎呀,喜欢我就直说,不用专门穿条裙子来吸引我这就是典型的在聊天中故意去曲解女生的意思,就像平常的打情骂俏是一样的,可以在聊天中让女生的情绪得到一个很好的高低起伏,在你不管的暗示她喜欢你的时候,女生也会在她的潜意识里觉得是自己在追求你,而不是你在追求她。2、脸皮够厚自古美女爱英雄,所以在和女生聊天的时候,我们也可以适当地把自己扮演成一个厚脸皮的“英雄”角色,想要追求到喜欢的女生,就应该胆大心细脸皮厚,接下来我们看一下这组对话:女:你觉得我漂亮吗?男:漂亮的人,从来不说自己漂亮,就像帅气的我,从不说我帅气一样。女:你那套衣服不太合身哦。男:我人都这么帅啦,衣服还合身,那给不给。别的男生”活路“了。适当的自恋可以让女生更好地了解你,并且你那种痞帅的样子可以瞬间吸引女生的注意力,毕竟很少男生能够如此厚着脸皮的夸赞自己,女生会觉得你特别的同时,内心也会对你产生一种好奇心,从而想要更加的了解你。3、推拉话术想要在聊天的时候跟喜欢的女生增进关系,就可以尝试一下推拉的话术,比如在聊天的时候不要一味地去讨好,可以适当贬低一下女生。比如“你这脸上的油都可以拿来炒菜了”,这个时候女生的心情一定会立马跌到谷底,正想要反驳你的时候,你就要及时的.把女生拉回来,嬉皮笑脸地对她说“不过还是不影响你的盛世美颜”,对于如此调皮的你,女生肯定会哭笑不得,但可以肯定的是,你在她心里的分量一定又重了不少。4、幽默感有趣的灵魂万里挑一,和喜欢的女生聊天最重要的一点就是要有幽默感,幽默的聊天氛围可以化解很多不必要的尴尬,也能轻松的带过冷场的画面。所以和喜欢的女生聊天,老实人还是多去准备一些搞笑的段子或者表情包,在需要的时候及时地用上,就会让女生觉得你是一个幽默的人,当然一直利用这些技巧也不是办法,唯有一边学习一边成长,时时刻刻的让女生感受到你的幽默,把她逗开心,才是
6.766666463751724	哦。主动跟女生聊天的方法:1、从个人生活感悟出发,和女孩聊聊自己从小到大的梦想等等,让女孩参与讨论。2、了解一些女性感兴趣的东西来展开话题,比如化妆品,衣服等。3、问一问女孩周边朋友女孩的情况,比如她一直想去某个地方旅游,就可以去收集点这个地方的资料来让她参与讨论。4、太多人活得很现实,但并不开心,我们聊到童年、大学的事情时总会很怀念,谈论到梦想的时候都会很有激情。多分享以前的故事和将来的计划。5、你可以根据她的个性给她赞美,表达你对她的兴趣。但不要肤浅赞美她外表很漂亮,更好的是赞美一些内在优点。6、多听多看多想,再加一点点小技巧就能应付生活中大多数的闲聊或者和同事朋友之间的感情联络。日常生活中我们聊天的大多数目的是分享彼此的生活,获得关注和认同感,一般不是为了真理而辩论。其实,大多数女孩子都不会主动出击,除非是非常喜欢的男孩。所以,生在遇到己心动的女生的时候一要主动一,不扭捏捏。如,你主,不主,那么们之是不有结的。。sep]
6.9590670600850535	欢的女生聊天时,不要把自己的情感表现得太过明显。尤其是在你们认识不久的情况下,直接让女生感受到你对她强烈的好感会适得其反。试想对女生来说她对你还不了解,你们之间还没有经历太多的事情。她很难体会到你对她真诚的爱意,可能还会觉得你是别有用心。因此可以与她聊一些你们共同的爱好,喜欢的美食,无论聊什么话题都不要一味顺从讨好对方。不是一直附和不产生分歧就会让她对你产生好感。真正让她对你感兴趣、留下深刻印象的一定是你们和而不同的点。第二,学会“意犹未尽”在做到第一点的前提上要注意每次聊天不要太尽兴,这点可能很多兄弟无法理解,难道不是要乘胜追击吗?关于升级关系大方向上可以乘胜追击,指的是你们聊天的频率和聊天话题,以及阶段性的发展。但如果是说每一次的聊天,一定要注意学会“意犹未尽”,对于你们接下来的相处走势有很大帮助。当你感觉你们这次的聊天已经有接近尾声的势头,就不要再强行寻找一个新的话题,就算你依旧很想跟对方聊天。也要学会在合适的时机下结束对话,让女生有意犹未尽的感觉,才能为下次聊天奠定良好的基础。第三,提高实质内容想要女生不敷衍,最根本的
8.846086025238037	sep]
5.380421243266504	男么1、分清主次避免冷场约会的主角应是男方,女方比较含蓄些,男方应主动提些问题引起谈兴。双方要避免长时间的冷场,约会时的话题,最好是使气氛能愉快的话题,谈话的内容要求通俗广泛,提问要短,要使对方乐于回答,也能回答。2、切忌吹嘘拒绝脏话男女双方都可有意识地作些自我介绍,包括自己家庭成员与个人爱好,特长等,但切忌自我吹嘘。切莫让它在初次约会时煞风景,脏话更不能讲,否则,将被看成是对对方的不尊重,不文明,不礼貌。3、保持开心话题轻松约会时一定要保持开心,快乐的情绪和心境,因为约会不是上课,无须说教更不必对人格有所感召,所以话题一定要轻松。因为谈些轻松有趣的话题,更可拉近你俩陌生的距离。4、做个忠实的听众如果她喜欢大发议论,你也不要打断她的议论,不妨光做个忠实的听众,同时你自己也不要说一些学术。性的话题。5、谈兴趣爱好兴趣爱好是每个人最有话题的部分,无论是谁都会有这样的一面,遇到自己喜欢的事情侃侃而谈,忘记时间,如果你不知道追女孩子说什么好,可以在适当的时候说一下自己的兴趣,进而引出诸多话题。不过要注意的是,一定不能自己喋喋不休的说。你说个不停是件好事,说明你能聊。但是也要顾及女孩子的感受,适当的'时候可以让女孩子说说自己的兴趣爱好。这样既避免了自我中心的嫌疑,又能多了解女孩子,为后续约会做铺垫。男生怎么和女孩子聊天技巧2对女生来说最不喜欢的一点,就是男生一定要每天都找到机会聊天,在对方不感兴趣的时候,偶尔的高质量聊天是可以促进彼此关系,但高频率、没有营养的聊天很容易消磨仅有的一点好感。很多男生总是错误的认为自己喜欢一个人就要多联系,就一定要主动一些,就算是不知道要聊什么,每天也一定要和对方聊天这样的做法是有问题,很多时候女生已经明显不想聊了男生还说半天,肯定是会让对方反感的。除此之外,男生在和女生聊天的时候一定要注意get对方的潜台词,不要总是沉浸在自己的世界中完全忽视对方的感受。很多人一旦开始聊天就停不下来总是说个不停,这个时候若女生说
11.155463218688965	sep]
5.630990661817267	不能出现上面的错误，不然在厉害的人也不能帮你把天聊好。还有就是，我们跟女生聊天的时候，要让女生觉得我们是无害的，而不是让女生觉得我们就像是个猥琐大叔，我们第一印象做好，那么找女生聊天，女生至少是愿意跟你聊的，而不是嗯嗯、哦哦、在忙似的敷衍回应，说的你不知道接什么话。这些东西，都是我们聊天的前期准备，然后在用以下几点去跟女生聊天，记得聊天的时候要灵活应变，各种小技巧结合的来，而不是照抄课本似的聊天：不管是聊天还是没聊天，都要去观察女生的朋友圈，时不时的评论，刷刷存在感，如果朋友圈互动的好，就可以转移到聊天页面。千万不要纠结女生不回复你消息的问题，很多时候，你吸引不够，前期聊天差，都是让女生不理你的根本原因，如果你不断发信息，得来的就是红色感叹号。主动分享自己的生活，引导女生聊天，两个人聊天大部分的东西都是日常生活，以正常朋友的身份去跟女生互动，慢慢的升级关系，至少保证你们聊天不会断。聊天的时候懂得跟女生玩游戏，比如表情包摇色子，尺度可以慢慢的大起来，但在游戏的时候，尽量自己多输，不要老赢女生。懂得判断时间段，如果你每天凌晨给女生发信息，那么很少有女生给你回复，尽量选择女
11.936705589294434	sep]
6.909631408177889	NoAnswer
6.745070219039917	sep]
5.405061360531301	1、主动一些：兄弟们，我是东野文泽！其实追女生最难的就是聊天，不会聊天就没法和女生交心，打不开女生的感情锁，如果你也是因为嘴巴笨，不会聊天，不知道如讨女生欢心，导致一直单身，经常被女生拒绝，建议你来找我-东野文泽爱，给你一套实用的技巧，让你知道聊天原来这么简单，再配合一套攻心的话术，只用复制话术，就可以轻松约出女生，如果你真心想脱单，很有必要找来我，不用花一分钱，还能提升自己，难道不香吗？聊天的过程中，男生一定要稍微的主动一些，千万不要去问女生一些很无聊的话题，不然女生会觉得你特别的无聊，而且呆板，没有什么趣味感，你要把主动权掌握在自己手里面，让女生觉得你就是一个幽默制造器，不断的可以将幽默的话题引出来，并且让女生参与进来。2、多说一。些赞美的话：追女生的聊天方法，男生如何和女生聊天：谁都喜欢听赞美的话，女生也是一样的，但赞美的时候一定要切合实际，不要说得太夸张，不然女生会觉得你说这些话是另有所图，一定要要有一个度，让女生觉得你说话很真实，并不是花言巧语。女生喜欢真实一点的男生，而不是总会讲漂亮话的男生，只有你真正的多赞美一些女生，女生心里面才会有安全感。3、多呵护女生：女生肯定是需要疼惜的，如果你聊天过程当中从来都不关心女生，也不从女生的角度上思考问题，那么女生怎么可能喜欢你，你希望女生对你有好感，你必须把自己好的一面展现出来，让女生觉得你是个又温柔又成熟的人，并且要多呵护女生，让女生看到你身上的才华，只有这样你才能更好的让女生心动。4、聊天中多使用话语：在聊天的时候一定要擅长将幽默表达出来，如果你很成功将幽默能够驾驭，那么就能够获得对方的好感，所以身为一个男生在聊天的时候尽量的多用幽默话术，实在不行发表情也可以。5、不要让聊天陷入沉默中：追女生的聊天方法，男生如何和女生聊天：可能有的时候你也不知道如何去聊天，这个时候不妨你去聊对方感兴趣的话题，当然你也不要急着去追问，可以尝试着去换一个话题去打破
5.101320860120985	此之间的尴尬，只要你用心，一般情况下女生是很愿意和你聊天的，因为他觉得你是一个很真诚的人。。sep]
3.729593547663294	天题先聊情题个。起聊天时,一定要聊到各自的感情话题,这是非常重要的,而且往往晚上聊天,更容易聊出感情话题来,因为人在晚上总是比较的感性。聊感情话题,你可以顺便了解一下她的感情史,和她的爱情观。当然除了了解这些之外,聊感情话题,更加容易加深你们之间的情感温度。这里有人会说,那该如何切入到感情话题呢,其实很简单啊,你可以借着某个事情,说一些自己的感情史,不要说太深入,就引出话题就可以了。刚开始的时候,可能她还只是在那里,点评一下你的感情史,但是随着时间的推移,夜慢慢变深了,她也会吐露一些自己的感情出来。记住哦,聊这个话题,要循序渐进,而且最后你搜几句,比较好的爱情金句去,这样更容易引起话题。比如说。“你还没来,我怎敢老去”。—《遥远的你》“青春是一个人的兵荒马乱”。—《从你全世界路过》聊未来。各自聊聊未来的打算,每个人都会对未来有着自己的想法,如果她说没有,得过且过啥的,那就说明你两关系太普通,她不想和你聊这个。聊未来最重要的是,在她的未来计划里,你要逐渐的把你加进去。一开始以朋友的身份没关系,爱情嘛,都是循序渐进的。而且通过她对未来的打算,你可以大致的知
3.2842678360155553	精神。不要想着后天培养出来,这种性格属于原生的,是一种刻在骨子里习惯,很难培养出来。如果说她是家里的长女,那么往往她还是比较强势的,对于身边的人或事情,控制欲比较强。这些都是可以通过聊小时候,慢慢的看出来,不要觉得这不重要,对于一个成熟的男人,这些都是需要考虑的。聊她擅长的领域,做好一个听众。人都是自恋的,都是想自己的观点,被他人所接受,如果你能在她聊自己话题时,当好一个听众,那么她会逐渐迷恋上和你聊天。其实这也是我们一直说的,聊天2.0版本。一般的人只会在聊天中,尽情的展示自己的学识,即使你能让对方佩服,那又能咋样,吸引她还是很难。但如果你能做好一个听众,让她觉得你懂她,而且在她讲的时候,认真的倾听,积极地做好及时的反馈,那她一定会经常找你聊天。我记孔以就说,人患为好人也”人大毛,是天想着别人老
5.1242210110511675	1、记住这条箴言:“幽默但不滑稽。”女人会被让她们开心的男人吸引。不要只想着说最搞笑的笑话,要多花**思向她们展现最令人兴奋最有乐趣的事物。2、和女人谈话最好的方式,就是找一些有趣、好玩、涉及性的谈话。和女人谈话未必有那么困难。你只要知道她们对什么话题有兴趣、对什么话题没有兴趣就可以了。放心照着上面的做就好了。3、不要隐藏自己的个性。别担心,大胆谈论任何你喜欢的事物。4、你应该谈论和“情感”有关的话题,如童年回忆、未来志向、或者她的爱好。这样的话题能够打开她情绪的闸门。5、挑逗她。要让对话变得暧昧有趣,最简单的方法就是跟女士们调调情。回想一下当初在学校操场上是如。何和女生玩的。当时吸引女生的方法现在在约会时也完全适用。6、聊聊私密的话题。女人会被敢于让对话上升到个人的私密层面的男人吸引。7、保持神秘感。女人喜欢有**性的男人。如果你想让女人保持对**兴趣,你要让她觉得她需要慢慢赢**欢心。如果她认为你太好到手了…她就不会对你有兴趣了。8、不要过度恭维女人。看起来“饥不择食”的男人会让女**倒胃口。过度的恭维女人会让她觉得你在想方设法吸引她的注意力,效果只会适得其反。9、如果你想知道要怎样跟女人说话才能让她们觉得不无聊,要避免问过多的“采访”式问题,而是陈述你对事物的意见。10、注意女人给**非语言提示。如果你站得离她很近,说话时唾沫星横飞,或是让她在其他方面感到不自在,她会给你暗示,要注意这些提示。11、做点对话“游戏”让气氛变得暧昧有趣。游戏可以是“真心话大冒险”,也可以是不那么极端的游戏,如两人间的点名游戏。12、用“冷读术”推测她们的心理来吸引女性。女人喜欢听别人对她们的评价。告诉她你眼中的她是什么样的。13、女人们喜欢有能力掌控她的男人。跟女人谈话时要掌控话题。不要等着她告诉你谈论什么。
6.628161045069845	主动跟女生聊天要会故意曲解、脸皮够厚、推拉话术、幽默感。1、故意曲解首先我们来看一组对话：女：你吃饭了吗男：本来是吃了的，但看到你那肉嘟嘟的脸，现在又饿了女：你看我今天的裙子好看吗？男：哎呀，喜欢我就直说，不用专门穿条裙子来吸引我这就是典型的在聊天中故意去曲解女生的意思，就像平常的打情骂俏是一样的，可以在聊天中让女生的情绪得到一个很好的高低起伏，在你不管的暗示她喜欢你的时候，女生也会在她的潜意识里觉得是自己在追求你，而不是你在追求她。2、脸皮够厚自古美女爱英雄，所以在和女生聊天的时候，我们也可以适当地把自己扮演成一个厚脸皮的“英雄”角色，想要追求到喜欢的女生，就应该胆大心细脸皮厚，接下来我们看一下这组对话：女：你觉得我漂亮吗？男：漂亮的人，从来不说自己漂亮，就像帅气的我，从不说我帅气一样。女：你那套衣服不太合身哦。男：我人都这么帅啦，衣服还合身，那给不给别的男生”活路“了。适当的自恋可以让女生更好地了解你，并且你那种痞帅的样子可以瞬间吸引女生的注意力，毕竟很少男生能够如此厚着脸皮的夸赞自己，女生会觉得你特别的同时，内心也会对你产生一种好奇心，从而想要更加。的了解你。3、推拉话术想要在聊天的时候跟喜欢的女生增进关系，就可以尝试一下推拉的话术，比如在聊天的时候不要一味地去讨好，可以适当贬低一下女生。比如“你这脸上的油都可以拿来炒菜了”，这个时候女生的心情一定会立马跌到谷底，正想要反驳你的时候，你就要及时的把女生拉回来，嬉皮笑脸地对她说“不过还是不影响你的盛世美颜”，对于如此调皮的你，女生肯定会哭笑不得，但可以肯定的是，你在她心里的分量一定又重了不少。4、幽默感有趣的灵魂万里挑一，和喜欢的女生聊天最重要的一点就是要有幽默感，幽默的聊天氛围可以化解很多不必要的尴尬，也能轻松的带过冷场的画面。所以和喜欢的女生聊天，老实人还是多去准备一些搞笑的段子或者表情包，在需要的时候及时地用上，就会让女生觉得你是一个幽默的人，当然一直利用这些技巧也不是办法，唯有一边学习一边成长，时时刻刻的让女生感受到你的幽默，把她逗开心，才是长久之计哦。注意事项1、保持神秘感神秘感是维持感情的必备条件，所以和女生聊天，想要避免总是聊天死，我们就在跟女生相处的时候适当的保持神秘感，不要让女生一开始就完全把你了解，也不要让女生过分地接近你，若即若离的关系，才
9.902786254882812	sep]
5.022798339385447	女生觉得你是重视她的;如果你喜欢的女生,每次回复信息都要很久,那么她的信息你也要等一段时间再回复,这样就可以和她保持一样的聊天节奏。另外,既然和女生已经认识了,并且有发展的趋势,那么你们肯定互相加微信了,所以想要知道女生感兴趣的东西,那就一定要看她朋友圈,毕竟女生都是喜欢发朋友圈的,大事小事都会在朋友圈发布出来,所以从她熟悉的东西上手,聊天会很顺畅。试着去想一想,如果你发到朋友圈里的东西,异性会很在意的话,你是不是会很开心呢?所以想让女生开心,那就去从她的朋友圈里找重点。还要记住一点,你不仅要看女生的朋友圈,还要让她知道你在看,这会让你们聊天的程度加深了很多。
6.380217290289927	1.不提前任女友,假如女友不问及自己的前任女友千万不要主动提,即使问了也不要具体讲。由于一旦开头就无法结束,她会拿自己去比较,这对双方的恋爱生活是很不利的,就算自己要说,那么也要有中立的态度,不要夸奖自己的前任,否则,她会觉得你对前任还恋恋不舍,要记住女人是很敏感的。2.和她的父母、好友搞好关系,恋爱、结婚不仅仅是两个人的事儿,更是两个家庭的组合,想要和她过得幸福,就应当和她的父母、伴侣搞3.学会沟通沟通,很多情侣都是由于误会而分手,而且那分手的源头多是一件双方多多沟通沟通就可以解决的小事,[坏男孩跟女孩谈天的技巧]建议男生们既然双方已成为最亲热的人,可以多多说说心里话,让对方了。解你内心的想法等,这样才会有幸福美满的婚姻(情侣)生活哦。4.学会倾听,不行否认,女孩子总是比较唠叨,那么相对而言男孩子可能就没有那么擅长倾听,而是会感觉到很烦,那么这时就会产生冲突。建议男孩子肯定要学会倾听,当她需要找人述说时,记要得陪在她的身边,替她分解。5.男孩要找到恰当时机和她谈天,在她劳碌时不要打搅她,由于她可能有重要的事做,假如你打搅她,可能会使她厌烦你,并且在她隐第1页共4页身时不要找她,她可能心情不好,想静一静,所以不要自讨没趣。6.谈天时,肯定要幽默,女孩最喜爱幽默的的男孩,嘴肯定要甜,这样女孩会从你身上得到乐趣,久而久之,就会喜爱和你谈天。主动和女孩子谈天方法一1.俗话说"日久生情',这是特别有道理的,所以和我们同班的那些成天接触的那些女生,我们总是可以很聊的来。所以和女生谈天最重要的是有合适你和她谈天的理由,而那些随心所欲的男生们总是第一句"我喜爱你',这是特别忌讳的,切记啊。2.你刚熟悉她的时候,谈天千万不要表现的太在乎她,由于女生很敏感,你那每一丝的关怀都会吓跑她。她很难对你一见钟情,她只会渐渐的远离
6.366904291895101	。就算真的对你一见钟情,也会乱了阵脚,大方的躲着你,更严峻的是他会觉得你是轻浮的花心大萝卜!厌烦起了你。3.和女孩子谈天,千万不要局限于,由于你们若从没有正式的在现实生活中谈天的话,你们见了面照旧会尴尬的说不出话。但也不要说约出来见面,前面说了,不要表现的太过在乎她,所以,作为一个男孩,你必需制造出偶遇的机会,然后依据你上谈天的基础,自然而然就可以聊得很开心了。4.当你们有肯定的了解之后,往往男生们会失去了谈天的话题,留意丶,其实话题是很好找的,由于任何没有男伴侣的女孩都是略带孤独的,而她此时要的往往不是你的关怀,所以你要给她的是欢乐,而欢乐的话题可以千奇百怪,可是却不离其宗只要"是有关她的可却好像完全不属于她的事',这样他就会很愿意跟你聊的咯。5.不要主动对女孩们说一些其她女孩子的事,女孩对这事是很敏感的,由于在她们眼里,你会和她们谈天肯定不能是由于另一个人。假如是女孩对你说一些她同学或者闺蜜的事,你也不要表现的太感爱好,可也不要爱理不理,究竟是她提出的话题,你必需在意,你应当顺藤摸瓜,渐。渐把话题从她闺蜜的身上转移到她身上。6.还有就是,和女孩谈天需要明白女孩的心情,才能够说出合适的第2页共4页话。正所谓,皇天不负有心人,日久见真情啊,等你们聊够了肯定的时间,女孩必定会开头渐渐的去在意你,而你也可以亲口对她表示肯定的关怀,由于,你们已经是伴侣了。主动和女孩子谈天方法二1.初期与女伴侣沟通的时候,可以采纳短信作为帮助,由于用短信进行沟通时,有比较充分的时间可以用来考虑问题,有的放矢,有针对性的与对方进行沟通。等后期感情稳定下来后,就可以畅所欲言啦。2.怎么和喜爱的人找话题谈天?不用担忧会说错话,许多人就是担忧会说错话,所以在许多时候宁愿选择缄默,都不会选择说一些自己觉得不算太有深度的话,有这种想法是很不行取的,情侣间的沟通就是为了相互表达关怀和理解。达到促进感情的目的,假如在女伴侣面前,这个又不敢说,那个又不好意思说,那还有什么意思呢?所以,肯定要敢于开口说,就算是错的,也不要紧,对方是不会介意的。3.跟女孩子谈天聊什么?了解女伴侣的爱好,俗话说,投其所好是最好的沟通技巧,不错,所以肯定要想方法了解女伴侣的爱好,不
4.868252164353327	她是喜爱睡懒觉也好,还是贪吃也罢,了解这些对以后的沟通和相处都很有关心。4.查找感爱好的话题,在双方的谈天中,总要有一个争论的话题,其中男生感爱好的话题可能和女生不同,男生感爱好更多的是一些时事、新闻、工作、体育类的,女生感爱好的可能是购物、同事相处、电影、生活上的琐事等,在跟女伴侣谈天中,可以依据女伴侣的状况,更多的跟她谈一些她感爱好的话题。5.投其所好,和女伴侣谈论一些她小时候的事情。通常状况下女孩子都喜爱向别人诉说自己小时候的事情,喜爱把一些好玩的事情拿来与他人共享。6.和女伴侣多争论一下将来的准备。可以借此机会告知对方你的抱负,这样会增加对方对你的好感。同时最重要的一点就是倾听对方的心声,了解并就对方的将来方案和想法赐予确定。主动和女孩子谈天方法三1.本阅历有肯定的难度,需要从心态动身,再开头积累,进而多练习达到较好的效果,话题是说出来的,你不想说话,自然没有话题。当你和女孩子没话说的时候,并不是真正的没话,而是你不想说话。2.回想起你每次尴尬的空气突然宁静的时候,你是不是觉得心里有许多话想说,但是却说不。出来,其实这在心里上是错觉,你想的那些事并不是你对女生感爱好的事,而只是在和自己做博弈。3.和女孩子谈天,男人略微表现的主动一点,女人都知道他们想要的是什么,所以想了解女孩子的话题可以直接而又简洁,假如女孩子不回答就是对你没有感觉,而你想的再多做的再好,也是没有用的。4.结果已经注定,那么我们就来落实如何操作,究竟你问题的内容和技巧也是女孩子关注的一个方面。每个人都有自己关注的点,而这些点就是话题,并且话题都是通用的。你和女孩子聊过的任何话题,都曾经和另一个男人聊过,所以聊出新意很重要。5.新意就是话题的参加者你是主体,你必需对话题有切身的感受,能够引起女孩子的留意。许多男生没有话题,就是由于谈论的那些事情都是别人的故事,并没有亲身去体验过,那么谈论的话题当然干扁扁的没有养分。6.多去练习,就像你自己在写作文,能够把一件事情描述的声情并茂,那么自然能提高自己的吸引力,同样是打羽毛球,为什么别人喜爱和你打,是你的球技超群,还是由于你情商高能够和对手打的难解难分提高嬉戏的乐趣。这都是练习才能得到的阅历。
6.656356492239322	不要过很久才发出第一条信息很多人认为,追女生要“欲情故纵”。在约会后,要等一段时间再给对方发信息,以显示自己的矜持。但事实上,这么做并没有任何益处。当你和心仪她见过面后,最好在当天就给她发送消息,这样可以延续你们之间的感觉,令感情迅速升温。你应该明白,既然对方把联系方式留给了你,就在暗示你赶快联系她。不要发“你好”这样平庸的内容女生最讨厌的信息内容就是类似“你好”这样无聊的招呼语。这样的内容缺乏个性,既无法体现你的思想,也不能看出你对她的关心。所以,为了避免成为一个无趣的人,你可以发一些有关你们之前谈话的内容,从而显示你对她说的话很上心。聊天中要表现出自己的智慧和幽默感在聊天时,发一些有趣的东西可以增加女生对你的好感。这种做法不仅会使聊天变得轻松,还会大大加深女生对你的印象。不过,千万不要过度炫。耀自己的幽默感,以免弄巧成拙,显得你非常愚蠢。在合适的时间聊天2心理学家指出:聊天最佳的时间是一天的下午和傍晚,而不是早晨或深夜。这两个时间段,人的`精神状态是最轻松的,因此舞步学院告诉你在此阶段聊天有助于增进你们之间的感情。如果你在不恰当的时间找对方聊天,很可能会把对方从睡梦中吵醒,还会打破你苦心经营的好印象。不要秒回,但也不要过太久再回复一般来说,不要秒回信息,这会显得你过于饥渴。过几分钟、十几分钟再回复对方,也许更合适,这样也暗示你的生活中还有别的事情要做,而不是一个空虚的大闲人。当然,也不要过太久才回复对方,否则她可能会觉得你对她没兴趣。做出某些具体计划在聊天时,要尽量避免说出“在干嘛”、“去哪儿玩”这样无聊的语句,而应该更为直接地表达自己的想法和建议。你可以尝试邀请对方在具体的某一时间,去一个具体的地方约会,这会显得你诚意满满、非常在意她。
5.561675184045558	不要过很久才发出第一条信息很多人认为,追女生要“欲情故纵”。在约会后,要等一段时间再给对方发信息,以显示自己的矜持。但事实上,这么做并没有任何益处。当你和心仪她见过面后,最好在当天就给她发送消息,这样可以延续你们之间的感觉,令感情迅速升温。你应该明白,既然对方把联系方式留给了你,就在暗示你赶快联系她。不要发“你好”这样平庸的内容女生最讨厌的信息内容就是类似“你好”这样无聊的招呼语。这样的内容缺乏个性,既无法体现你的思想,也不能看出你对她的关心。所以,为了避免成为一个无趣的人,你可以发一些有关你们之前谈话的内容,从而显示你对她说的话很上心。聊天中要表现出自己的智慧和幽默感在聊天时,发一些有趣的东西可以增加女生对你的好感。这种做法不仅会使聊天变得轻松,还会大大加深女生对你的印象。不过,千万不要过度炫耀自己的幽默感,以免弄巧成拙,显得你非常愚蠢。在合适的时间聊天2心理学家指出:聊天最佳的时间是一天的下午和傍晚,而不是早晨或深夜。这两个时间段,人的`精神状态是最轻松的,因此舞步学院告。诉你在此阶段聊天有助于增进你们之间的感情。如果你在不恰当的时间找对方聊天,很可能会把对方从睡梦中吵醒,还会打破你苦心经营的好印象。不要秒回,但也不要过太久再回复一般来说,不要秒回信息,这会显得你过于饥渴。过几分钟、十几分钟再回复对方,也许更合适,这样也暗示你的生活中还有别的事情要做,而不是一个空虚的大闲人。当然,也不要过太久才回复对方,否则她可能会觉得你对她没兴趣。做出某些具体计划在聊天时,要尽量避免说出“在干嘛”、“去哪儿玩”这样无聊的语句,而应该更为直接地表达自己的想法和建议。你可以尝试邀请对方在具体的某一时间,去一个具体的地方约会,这会显得你诚意满满、非常在意她。
7.016825877586832	NoAnswer
11.947328090667725	sep]
5.83007079740427	1、记住这条箴言:“幽默但不滑稽。”女人会被让她们开心的男人吸引。不要只想着说最搞笑的笑话,要多花花心思向她们展现最令人兴奋最有乐趣的事物。2、和女人谈话最好的方式,就是找一些有趣、好玩、涉及性的谈话。和女人谈话未必有那么困难。你只要知道她们对什么话题有兴趣、对什么话题没有兴趣就可以了。放心照着上面的做就好了。3、不要隐藏自己的个性。别担心,大胆谈论任何你喜欢的事物。4、你应该谈论和“情感”有关的话题,如童年回忆、未来志向、或者她的爱好。这样的话题能够打开她情绪的闸门。。5、挑逗她。要让对话变得暧昧有趣,最简单的方法就是跟女士们调调情。回想一下当初在学校操场上是如何和女生玩的。当时吸引女生的方法现在在约会时也完全适用。6、聊聊私密的话题。女人会被敢于让对话上升到个人的私密层面的男人吸引。7、保持神秘感。女人喜欢有挑战性的男人。如果你想让女人保持对你的兴趣,你要让她觉得她需要慢慢赢你的欢心。如果她认为你太好到手了…她就不会对你有兴趣了。8、不要过度恭维女人。看起来“饥不择食”的男人会让女人大倒胃口。过度的恭维女人会让她觉得你在想方设法吸引她的注意力,效果只会适得其反。9、如果你想知道要怎样跟女人说话才能让她们觉得不无聊,要避免问过多的“采访”式问题,而是陈述你对事物的意见。10、注意女人给你的非语言提示。如果你站得离她很近,说话时唾沫星横飞,或是让她在其他方面感到不自在,她会给你暗示,要注意这些提示。11、做点对话“游戏”让气氛变得暧昧有趣。游戏可以是“真心话大冒险”,也可以是不那么极端的游戏,如两人间的点名游戏。12、用“冷读术”推测她们的心理来吸引女性。女人喜欢听别人对她们的评价。告诉她你眼中的她是什么样的。13、
12.086700916290283	sep]
7.8858597386967055	1.髌骨摩擦试验...体约5ml,当膝内液体达50ml时,方为阳性。sep]
4.553538029010479	髌骨摩擦试验又称索一霍(soto-holl)征伸膝,放松股四头肌,检查者一手按压髌骨并使其在股骨踝关节面上下活动,出现摩擦音或疼痛者为阳性。见于髌骨软化症。
9.914299011230469	sep]
7.474569940763246	NoAnswer
6.062919135921257	NoAnswer
4.011296554615623	髌骨摩又称oo患仰伸查一按骨使在髁上动
7.399137938536658	NoAnswer
7.77116016608835	NoAnswer
7.046383720137475	NoAnswer
10.052670001983643	sep]
7.020635212106364	单项选择题soto-holl征阳性提示a.肱骨外上髁炎b.腕管综合征c.髌骨软化症d.狭窄性腱鞘炎e.肩关节脱位。sep]
6.538390853913758	NoAnswer
5.699074567611247	NoAnswer
5.354605318850639	NoAnswer
3.6273273234405825	查者一手按住患膝,一手握住踝部,将膝关节完全屈曲足跟抵住臀部,然后将小腿极度外展外旋或内收内旋,在保持这种应力下,逐渐伸直,再伸直过程中如感到或听到弹响声,或伴有疼痛即为阳性。示半月板损,外时有响并痛说内侧半月板病变内时响痛外半板损。阳半半也弹但痛
6.133128136581516	NoAnswer
7.137968482971192	2.髌骨摩擦试验(soto-holl征):患者仰卧位,伸膝,检查者一手按压髌骨,使其在股骨髌关节面上下活动,出现摩擦音或疼痛者为阳性。见于髌骨软化症。
7.304691933697055	NoAnswer
8.14993561638726	NoAnswer
8.269527595280568	NoAnswer
7.361123176484273	NoAnswer
6.600804708220742	NoAnswer
5.873021137001168	NoAnswer
3.924745319194572	手固定骨盆,一手握踝,屈患髋膝达90°后,外展大腿并伸直患膝,大腿不能自然下落,并可于大腿外侧触及条索样物;或患侧主动内收,足尖不能触及床面,则为阳性,提示髂胫束挛缩受伤。
7.461203490926864	NoAnswer
7.624603631761339	NoAnswer
6.2678289920091625	NoAnswer
6.518409617214282	NoAnswer
5.260900751683722	NoAnswer
3.0004433606352126	36髌骨摩擦验:soto-hollsign患者仰卧位,伸膝,检查者一手按压髌骨,使其在股骨关节面上下活动,若现摩擦或疼痛为阳性。见斌骨软化症。展外旋或内收内旋,在保持这种应力下,逐渐伸直,再伸直过程中如感到或听到弹响声,或伴有疼痛即为阳性。示半月损,旋有响合疼说内半月板病变内时响并痛外半月板损伤。注阳先盘半板半板厚也样有响但般痛
6.16261831524456	NoAnswer
3.8478111289128534	NoAnswer
4.178286370830001	患者一侧下肢伸直,检查者用同样方法,使另一侧髋、膝关节尽量屈曲,则腰骶关节和骶髂关节可随之运动,若有疼痛即为阳性。表示有闪筋扭腰、劳损,或者有腰椎椎间关节、腰骶关节或者骶髂关节等病变。腰椎间盘突出症患者该试验阴性。
7.096412897109985	2.髌骨摩擦试验(soto-holl征):患者仰卧位,伸膝,检查者一手按压髌骨,使其在股骨髌关节面上下活动,出现摩擦音或疼痛者为阳性。见于髌骨软化症。
7.357919927956401	NoAnswer
8.061684593947037	NoAnswer
8.284159201048153	NoAnswer
7.18058302561442	2.髌骨摩擦试验(soto-holl征):患者仰卧位,伸膝,检查者一手按压髌骨,使其在股骨髌关节面上下活动,出现摩擦音或疼痛者为阳性。见于髌骨软化症。
7.304205378865808	NoAnswer
6.902669819829898	NoAnswer
8.174960701446222	NoAnswer
4.9926411708196	2.髌骨摩擦试验(soto-holl征):患者仰卧位,伸膝,检查者一手按压髌骨,使其在股骨髌关节面上下活动,出现摩擦音或疼痛者为阳性。见于髌骨软化症。
6.939096778272146	NoAnswer
7.474154029984072	NoAnswer
8.283792788723865	NoAnswer
10.998302936553955	sep]
6.267832052707672	NoAnswer
6.51840907409478	NoAnswer
5.260900751683722	NoAnswer
3.0004433606352126	36髌骨摩擦验:soto-hollsign患者仰卧位,伸膝,检查者一手按压髌骨,使其在股骨关节面上下活动,若现摩擦或疼痛为阳性。见斌骨软化症。展外旋或内收内旋,在保持这种应力下,逐渐伸直,再伸直过程中如感到或听到弹响声,或伴有疼痛即为阳性。示半月损,旋有响合疼说内半月板病变内时响并痛外半月板损伤。注阳先盘半板半板厚也样有响但般痛
6.16261831524456	NoAnswer
3.8478111289128534	NoAnswer
4.178286370830001	患者一侧下肢伸直,检查者用同样方法,使另一侧髋、膝关节尽量屈曲,则腰骶关节和骶髂关节可随之运动,若有疼痛即为阳性。表示有闪筋扭腰、劳损,或者有腰椎椎间关节、腰骶关节或者骶髂关节等病变。腰椎间盘突出症患者该试验阴性。
6.267830283443133	NoAnswer
6.518418065739865	NoAnswer
5.260894597318657	NoAnswer
3.0004441084470432	36髌骨摩擦验:soto-hollsign患者仰卧位,伸膝,检查者一手按压髌骨,使其在股骨关节面上下活动,若现摩擦或疼痛为阳性。见斌骨软化症。展外旋或内收内旋,在保持这种应力下,逐渐伸直,再伸直过程中如感到或听到弹响声,或伴有疼痛即为阳性。示半月损,旋有响合疼说内半月板病变内时响并痛外半月板损伤。注阳先盘半板半板厚也样有响但般痛
6.162618399160002	NoAnswer
3.8478159313442326	NoAnswer
4.178286370830001	患者一侧下肢伸直,检查者用同样方法,使另一侧髋、膝关节尽量屈曲,则腰骶关节和骶髂关节可随之运动,若有疼痛即为阳性。表示有闪筋扭腰、劳损,或者有腰椎椎间关节、腰骶关节或者骶髂关节等病变。腰椎间盘突出症患者该试验阴性。
7.723398876190186	NoAnswer
6.97832136036679	NoAnswer
6.211431161281721	NoAnswer
5.748313607353913	30.髌骨摩擦试验又称soto-holl征。患者仰卧位,伸膝,检查者一手按压髌骨,使其在股骨髁关节面上下活动,出现摩擦音或疼痛者为阳性。见于髌骨软化症.
7.344283867278862	NoAnswer
8.023125840672131	NoAnswer
6.820807844586283	NoAnswer
3.4786590611612476	2髌骨摩擦试验又称soto-holl征:患者仰卧位,伸膝,检查者一手按压髌骨,使其在股骨髁关节面上下活动,出现摩擦音或疼痛者为阳性。见于髌骨软化症。
8.023125840672131	NoAnswer
6.820807844586283	NoAnswer
3.4786590611612476	2髌骨摩擦试验又称soto-holl征:患者仰卧位,伸膝,检查者一手按压髌骨,使其在股骨髁关节面上下活动,出现摩擦音或疼痛者为阳性。见于髌骨软化症。
8.023125840672131	NoAnswer
6.820807844586283	NoAnswer
3.4786590611612476	2髌骨摩擦试验又称soto-holl征:患者仰卧位,伸膝,检查者一手按压髌骨,使其在股骨髁关节面上下活动,出现摩擦音或疼痛者为阳性。见于髌骨软化症。
3.7072481452554897	髌骨摩擦实验(soto-holl征):患者仰卧伸膝,检查者一手按压髌骨使其在股骨髌关节面上上下活动,出现摩擦音或疼痛为阳性,见于髌骨软化。
10.213491439819336	sep]
8.023125840672131	NoAnswer
6.820807844586283	NoAnswer
3.4786590611612476	2髌骨摩擦试验又称soto-holl征:患者仰卧位,伸膝,检查者一手按压髌骨,使其在股骨髁关节面上下活动,出现摩擦音或疼痛者为阳性。见于髌骨软化症。
6.845016915003459	2.髌骨摩擦试验(soto-holl征):患者仰卧位,伸膝,检查者一手按压髌骨,使其在股骨髌关节面上下活动,出现摩擦音或疼痛者为阳性。见于髌骨软化症。
7.341803118308879	NoAnswer
7.9309483303253305	NoAnswer
8.249484686624436	NoAnswer
6.055870822284012	NoAnswer
5.603049677448631	NoAnswer
4.725764944840269	NoAnswer
3.09544933381901	3.髌骨摩擦验(soto-hollsign):患者仰卧位,伸膝,检查者一手按压髌骨,使其在股骨关节面上下活动,若出现摩擦音或疼痛为阳性。见于斌骨软化症。下,逐渐伸直,再伸直过程中如感到或听到弹响声,或伴有疼痛即为阳性。示半月板损伤,外旋时有响合疼说内半月板有病变;内旋时有响合疼痛提外侧半月板有损伤。应意阳性先性状半月或半板厚也样弹但般痛
6.330748537312383	NoAnswer
6.78604056040446	2.髌骨摩擦试验(soto-holl征):患者仰卧位,伸膝,检查者一手按压髌骨,使其在股骨髌关节面上下活动,出现摩擦音或疼痛者为阳性。见于髌骨软化症。
7.341803118308879	NoAnswer
7.9309483303253305	NoAnswer
8.249484686624436	NoAnswer
6.469685118482108	NoAnswer
5.823833411931991	NoAnswer
5.58859064668046	NoAnswer
3.234090118466968	6髌骨摩擦试验:soto-hollsign患者仰卧位,伸膝,检查者一手按压髌骨,使其在股骨关节面上下活动,若现摩擦或疼痛为阳性。见于斌骨软化症。握住踝部,将膝关节完全屈曲足跟抵住臀部,然后将小腿极度外展外旋或内收内旋,在保持这种应力下,逐渐伸直,再伸直过程中如感到或听到弹响声,或伴有疼痛即为阳性。示半板伤外时响并痛内半板变内旋响痛外半板。半痛
6.3622209654032815	NoAnswer
7.689480488274687	NoAnswer
6.056365956779287	NoAnswer
10.30743932723999	sep]
8.269437193606223	NoAnswer
7.403534674002764	NoAnswer
7.449559499799591	NoAnswer
7.9856855583190915	NoAnswer
7.084021828022409	NoAnswer
6.388754698965284	NoAnswer
4.711140947627817	NoAnswer
5.504888103656646	NoAnswer
5.9124216362991495	NoAnswer
7.020637553717409	单项选择题soto-holl征阳性提示a.肱骨外上髁炎b.腕管综合征c.髌骨软化症d.狭窄性腱鞘炎e.肩关节脱位。sep]
7.020637553717409	单项选择题soto-holl征阳性提示a.肱骨外上髁炎b.腕管综合征c.髌骨软化症d.狭窄性腱鞘炎e.肩关节脱位。sep]
5.920145601034164	dp分sig:整点响报、alm:闹钟、snz:间歇闹铃。。sep]
2.5938138741034047	西欧sun有两种意思,如果是在显示日期的位置出现sun,它的意思是星期日,因在文星期日是uday缩写就是un
8.311243157894886	NoAnswer
7.4136444531350465	NoAnswer
2.488817036151886	卡西欧sun有两种意思,如果是在显示日期的位置出现sun,它的意思是星期日,因为在英文中星期日是sunday,缩写就是sun
10.229883670806885	sep]
9.847737789154053	sep]
10.615617752075195	sep]
7.144198745556092	NoAnswer
2.2843597769737243	欧u的是星,文的写星
3.7507386207580566	卡西欧手表中sun的意思是星期天,是英文单词sunday的缩写。
10.059993743896484	sep]
11.068058013916016	sep]
10.440875053405762	sep]
9.460627555847168	sep]
10.520879745483398	sep]
10.336689949035645	sep]
10.148036003112793	sep]
8.111096734042771	NoAnswer
7.808366298675537	NoAnswer
5.148410737514496	卡欧手中u的。sep]
10.341484546661377	sep]
7.346716993706927	NoAnswer
9.880099296569824	sep]
10.385919570922852	sep]
8.022335652744069	NoAnswer
9.40713119506836	sep]
10.066211223602295	sep]
10.882181167602539	sep]
7.343915317053369	NoAnswer
8.22640970134109	NoAnswer
8.287579259311451	NoAnswer
10.077080249786377	sep]
10.294425010681152	sep]
8.257373686226046	NoAnswer
8.25900776539166	NoAnswer
11.39520788192749	sep]
10.299745082855225	sep]
10.505414962768555	sep]
8.188836375263639	NoAnswer
2.5938138741034047	西欧sun有两种意思,如果是在显示日期的位置出现sun,它的意思是星期日,因在文星期日是uday缩写就是un
10.723029136657715	sep]
9.040884971618652	sep]
7.910278558731079	sep]
8.283784181873004	NoAnswer
11.132493019104004	sep]
7.206066159373623	NoAnswer
10.859604358673096	sep]
10.61707592010498	sep]
8.20010870197397	NoAnswer
11.020044326782227	sep]
7.316167822367029	NoAnswer
10.286205291748047	sep]
10.218352317810059	sep]
11.476988315582275	sep]
9.546365737915039	sep]
4.794214306869831	NoAnswer
8.202244758605957	sep]
7.561064144142535	NoAnswer
8.12225100049248	NoAnswer
7.19932197470414	NoAnswer
10.646341800689697	sep]
8.202215671539307	sep]
8.202215671539307	sep]
8.29133939743042	sep]
3.838054900266686	解梦梦见大巴上坐满了人「宜」宜健身,宜骑自行车,宜猜谜。「忌」忌发微博,忌查黄历,忌制定出行计划。
6.990463545981874	NoAnswer
7.0266607549010205	NoAnswer
10.725361824035645	sep]
7.043229227046047	NoAnswer
4.976780846652099	NoAnswer
6.9318939851417705	NoAnswer
10.266721725463867	sep]
7.315289955098921	NoAnswer
10.286208152770996	sep]
5.63340586112785	NoAnswer
11.469182014465332	sep]
5.875952560360692	NoAnswer
7.657205523157412	NoAnswer
7.6220925244964475	NoAnswer
5.071015214407316	NoAnswer
10.644754886627197	sep]
7.026659423563661	NoAnswer
10.725364685058594	sep]
7.54476452653881	NoAnswer
6.7498396749775775	NoAnswer
6.162650205661617	NoAnswer
7.151999660646483	NoAnswer
10.321436405181885	sep]
7.846686601638794	sep]
6.518772847122616	甲鱼都是可以吃的，不管大小都可以吃。。sep]
8.313425784640842	NoAnswer
8.308915002978578	NoAnswer
11.792014598846436	sep]
10.39301061630249	sep]
8.123004674911499	sep]
8.017146744330724	NoAnswer
7.988370501995087	甲鱼能吃。。sep]
10.41921854019165	sep]
7.667298793792725	sep]
7.009276204139182	NoAnswer
4.823146094878514	这的鱼于年是最的价很面。。sep]
8.031530439376832	NoAnswer
9.475354194641113	sep]
5.548911037047704	小是小了点，当然能吃，不过建议放生，现在野生的太少而且有点小。sep]
11.760618209838867	sep]
11.497874736785889	sep]
5.113382093608379	甲鱼可以吃。鱼味、养富含富优蛋氨酸矿质微元以维素、1b等具、、、鱼种美素美五肉称。sep]
7.990502059459686	能的。sep]
11.861040115356445	sep]
6.161125766014567	NoAnswer
8.983219146728516	sep]
9.635400772094727	sep]
8.149276346826749	NoAnswer
6.533246461302042	可以的！只要是活的，都可以，不过如果比较迷信的就别吃了，养起来吧。sep]
6.347954735404155	NoAnswer
6.9006864303542725	NoAnswer
7.252044149944859	NoAnswer
8.336353852864235	NoAnswer
7.774390634029142	NoAnswer
8.36193051808317	NoAnswer
8.18934428499591	NoAnswer
8.112130391841031	NoAnswer
8.295254662017191	NoAnswer
8.280672326588274	NoAnswer
7.813595854495782	NoAnswer
11.734493255615234	sep]
11.506157398223877	sep]
11.173097610473633	sep]
8.147526160744595	NoAnswer
11.26358413696289	sep]
10.665699005126953	sep]
8.05205346502439	NoAnswer
6.7334755138188855	NoAnswer
8.146246809655047	NoAnswer
8.118014155968629	NoAnswer
10.720871448516846	sep]
5.649610595664515	NoAnswer
7.48026146207537	大小不影响食用。sep]
11.037334442138672	sep]
7.435280054807663	能吃的，就是肉少。sep]
10.541274547576904	sep]
10.692289352416992	sep]
7.617055396775942	6、文版通平台。文版通就是个专门搞诈骗的垃圾平台,劣迹斑斑,还打着国有单位的幌子来欺瞒大众,各种忽悠玩家入场,所以大家千万要小心,远离这种骗子平台。
10.846452713012695	sep]
6.002361954474936	NoAnswer
3.285032574472756	文版通也是专门搞诈骗的垃圾平台,劣迹斑斑,通过他们涉诉的案件性质就能看出来了,打官司17000块钱都要法院强制执行。
3.6304503020487333	文版通也是专门搞诈骗的垃圾平台,劣迹斑斑,所以提醒大家不要去碰,一定要远离。
2.30967512551476	不，骗。普人到区关投理产9%都骗的都是利用块的头行非法资骗普不馅的情
7.065711565532131	NoAnswer
3.7369539580847086	文版通也是专门搞诈骗的垃圾平台,劣迹斑斑,所以提醒大家不要去碰,一定要远离。
7.561316826015528	NoAnswer
7.892759208159377	NoAnswer
2.3433275471131005	亲好，很高兴为你解答，根据您的描述这种情况是有危险的，不谱，是骗局。，普人遇的区链关的资财品99%都是骗的，都是利用区块链的噱头进行非法集资诈骗，普人要着上馅的情，饼你，砸你只陷阱们着的号骗。
7.102904054426378	NoAnswer
2.631425761041187	不谱，是骗局。普通人所遇到的和区块链有关的投资理财产品99%都是骗人的，都是利用区块链的噱头进行非法集资诈骗普人不要想着填上掉馅饼的情，馅饼砸到你的，能砸到你的只有陷阱
8.18262767890065	NoAnswer
8.135288061329119	NoAnswer
5.057196294743082	不谱，是骗局。目前区块链市场并不成熟，职业互联网人不讲，普通人所遇到的和区块链有关的投资理财产品99%都是骗人的，都是利用区块链的噱头进行非法集资诈骗，普通人不要想着填上掉馅饼的事情，馅饼砸不到你的，能砸到你的只有陷阱。找正常渠道投理财。不靠谱，是骗局。目前区块链市场并不成熟，职业互联网人不讲，普通人所遇到的和区块链有关的投资理财产品99%都是骗人的，都是利用区块链的噱头进行非法集资诈骗，普通人不要想着填上掉馅饼的事情，馅饼砸不到你的，能砸到你的只有陷阱。。sep]
7.706912686467653	NoAnswer
8.382138647684236	NoAnswer
8.249108378092448	NoAnswer
8.194163735642325	NoAnswer
10.286768913269043	sep]
9.00591516494751	sep]
6.907706089534206	NoAnswer
10.853402614593506	sep]
7.017423468506682	NoAnswer
9.533851146697998	sep]
11.361268043518066	sep]
10.129235744476318	sep]
11.105449199676514	sep]
8.299100149475779	NoAnswer
11.112711429595947	sep]
10.80954360961914	sep]
10.310890197753906	sep]
8.256140130695544	NoAnswer
8.224775818305288	NoAnswer
7.394783160725578	NoAnswer
7.633080447568055	NoAnswer
3.630463082539408	文版通也是专门搞诈骗的垃圾平台,劣迹斑斑,所以提醒大家不要去碰,一定要远离。
5.495181441057153	NoAnswer
3.4733911909555135	文版通也是专门搞诈骗的垃圾平台,劣迹斑斑,所以提醒大家不要去碰,一定要远离。
8.026176051568177	NoAnswer
8.321425658723582	NoAnswer
7.4745314649956995	NoAnswer
11.836106300354004	sep]
4.005424348319449	小编得知,海王金樽的奇效比较快,在服用半个小时以后就能够看到效果,所以,建议大家在喝酒前三十分钟来服用它,建议选择含服或者咀嚼方式来服用,咀嚼的效果相对会更好一些。
7.568382162220624	酒前半小时吃。海王金樽的效果非常快,大概服用半个小时就可以看到效果,所以建议在喝酒前的半个小时服用。sep]
6.597343229978098	酒前半小时吃。海王金樽的效果非常快，大概服用半个小时就可以看到效果，所以建议在喝酒前的半个小时服用，可以选择用咀嚼的方式或者是含服都是可以的，这款产品中含有蛋白质，氨基酸，糖原以及微量元素和维生素等等，有非常好的营养保健功效，所含的活性成分可以和酒精以及有害物质结合在一起，形成会有伤害的复合物来降低毒性，在助预防酒精伤害肝脏和保护肝脏方面着非常好的果。。sep]
4.082570816146003	海王金樽片是为可以解酒的一个保健食品;本品具有能够加快酒精在人体内的代谢过程,有效减少酒精对肝细胞的直接损伤作用,主要是通过有效改善醉酒状态,或者是降低醉酒程度,从而达到减轻酒精对身体的损害以及因醉酒引起发生的各种酒后不适症状;并且可有效改善酒精所到导致的机体血液微循环障碍,促使人体内各组织器官的代谢、生理功能得以恢复正常运行。海王牌金樽片服用后起效迅速,一般大概在30分钟内即可见效;所以,人们对海王牌金樽片有喝酒前吃两粒可以“千杯不醉”的美称。
7.860937067930647	你好，海王金樽主要是对化学性肝损伤有辅助保护作用。确实有解酒的效果。因为海王金樽可以改善醉酒状态，降低醉酒程度，进而减轻酒精对身体的损害及因醉酒引发的各种症状，消除头痛、乏力、倦怠、食欲不振等酒后不适；有效延缓醉酒发生时间，降低醉酒程度，对于酒精引起的呕吐等也有显著的抑制作用。。sep]
10.841985297925545	海王金樽片酒前服用,能够有效的保护自身的胃肠道黏膜,同时也可以保护自身的肝脏功能,能够降低酒精的浓度,避免对身体健康造成很大的影响。。sep]
4.079233657701213	在喝酒之后继续喝海王金樽口服液是有明显作用的,它能够达到解酒的效果,避免酒精刺激,引起视物模糊以及头痛头晕等问题,因为这款产品的成分就能够辅助的保护肝脏细胞的健康,避免肝脏受损以及酒精刺激到神经造成的各种身体异常和身体问题,当然,我们要保证使用的用量是合理的,如果用量太少的话,无论是酒前喝还是酒后喝,都是不能达到作用的。口酒果,这款产品一般是在酒前喝会更好一些,因为在酒前喝的话,它能更好的修护肝脏的损伤,保护肝脏的健康,避免后期喝酒给肝脏造成的刺激和伤害,而且能够加速肝脏的排毒解酒的能力,使肝脏自身更
9.281016451413514	海王金樽片酒前半个小时吃效果最好,可以提前形成保护,避免醉酒,建议一次服用3片,每日3次,能够很好的改善醉酒状态,降低醉酒程度,加快酒精及其有害代谢物的排出,此款产品中的活性成分能够直接与酒精及其有害代谢物乙醛等结合为无害的复合物,降低毒性;保护、滋养肝脏;保护胃黏膜免受酒精损伤;改善酒精所致的机体血液微循环障碍,保证人体各个器官的正常运行,酒前半小时吃效果最好。。sep]
7.631499290466309	sep]
7.232078226076232	您好，海王金樽主要作用是保肝，目前没有哪种食物或药物具有确切的解酒效果。。sep]
7.2657835978012555	NoAnswer
6.266218452077163	酒前半小时吃。海王金樽的效果非常快,大概服用半个小时就可以看到效果,所以建议在喝酒前的半个小时服用择嚼式者含都可。。sep]
7.568379914274021	酒前半小时吃。海王金樽的效果非常快,大概服用半个小时就可以看到效果,所以建议在喝酒前的半个小时服用。sep]
3.7268288121420956	可以解酒的,海王金樽片当中含有的活性成分可以直接跟酒精和有害物质结合在一起,形成不会有伤害的复合物,从而帮助降低毒性,在帮助预防酒精伤害肝脏和保护肝细胞方面发挥的效果非常好。小编得知,海王金樽的奇效比较快,在服用半个小时以后就能够看到效果,所以,建议大家在喝酒前三十分钟来服用它,建议选择含服或者咀嚼方式来服用,咀嚼的效果相对会更好一些。
5.7175618280967075	病情分析:海王金樽片应该酒前服用。海王金尊一海洋物品对学肝伤保作。经常服用不可保和滋肝脏改善肝功能,还可以加速酒精代谢提高肝脏解毒能力,抑制酒精毒素,有效缓解饮酒前后酒精对肝细胞的直接损害。可以在饮酒前服用,剂量不固定,会在第二天感觉良好。。sep]
7.565244765482216	海王金樽可以改善醉酒状态，降低醉酒程度，进而减轻酒精对身体的损害及因醉酒引发的各种症状，消除头痛、乏力、倦怠、食欲不振等酒后不适；并改善酒精所致的机体血液微循环障碍，使人体内各组织器官的代谢、生理功能得以正常运行。。sep]
6.505715242185091	海王金樽这个药我也吃过，我主要是有此喝醉了吃的。这药的确是有点醒酒的效果。但如果你真醉了，我觉得只要晚上睡一觉，白天一早醒来就没什么事了（我基本就这样）。如果你是酒前吃的话，应该是保护胃的吧。sep]
11.634033679962158	sep]
6.888102185457273	海王金樽片应该酒前服用。海王金尊是一种海洋生物制品，对化学性肝损伤有辅助保护作用。经常服用不仅可以保护和滋养肝脏，改善肝功能，还可以加速酒精代谢提高肝脏解毒能力，抑制酒精毒素，有效缓解饮酒前后酒精对肝细胞的直接损害。可以在饮酒前服用，剂量不固定，会在第二天感觉良好。。sep]
10.531001567840576	sep]
9.87097183647363	海王金樽一般是需要在喝酒前服用,这是属于一种海洋生物制品,主要能够对化学性肝损伤有辅助保护的作用,而且还能够达到改善肝功能,也能够加快酒精代谢,提高肝脏解毒能力,一般需要在饮酒前服用。。sep]
9.081618175506591	酒前服用,海王金樽片对化学性肝损伤有辅助保护作用。。sep]
7.631492853164673	sep]
3.621666669845581	在海王金樽的奇效比较快,在服用半个小时以后就能够看到效果,所以,建议大家在喝酒前三十分钟来服用它,建议选择含服或者咀嚼方式来服用,咀嚼的效果相对会更好一些。
8.379869389533997	NoAnswer
5.764869879592549	胃，p：我自己试过，我表示完全没感觉出来有啥。sep]
3.539365139874545	海王金樽片是为一个解酒的常用的保健类食品;一般是服用约30分钟即可见效,起效非常迅速,所以,通常建议在喝酒前30分钟服用效果是最好的。其主要是通过有效降低醉酒程度,改善醉酒状态,从而起到减轻酒精对身体的损害以及因醉酒引起发生的各种酒后不适症状;同时改善酒精所到导致引起的机体血液微循环障碍,促使人体内各组织器官的代谢功能、生理功能得以恢复正常运行状态。
8.275683180418385	NoAnswer
4.101638093227294	小编得知,海王金樽的奇效比较快,在服用半个小时以后就能够看到效果,所以,建议大家在喝酒前三十分钟来服用它,建议选择含服或者咀嚼方式来服用,咀嚼的效果相对会更好一些。
7.631491184234619	sep]
3.2095429762382413	网编获知,海王金樽的神效较为快,在服食半小时之后就可以见到实际效果,因此,建议大伙儿在喝酒前三十分钟来服食它,建议挑选含化或是吞咽方法。来食,吞的实果对会好些。
6.5637588741050825	方关键是实际效果显并且对人体沒有一切作用。网编获知,海王金樽的神效较为快,在服食半小时之后就可以见到实际效果,因此,建议大伙儿在喝酒前三十分钟来服食它,建议挑选含化或是吞咽方法来服食,吞咽的实际效果相对性会更好一些。。sep]
8.255890473874539	NoAnswer
8.263368049288184	NoAnswer
8.180781672235396	NoAnswer
8.261124884068725	NoAnswer
8.222486248686295	NoAnswer
8.255890032824349	NoAnswer
8.263368314843836	NoAnswer
8.180781672235396	NoAnswer
8.261124884068725	NoAnswer
8.222486248686295	NoAnswer
9.03547009444972	海王金樽能解酒。海王金尊用以后可以改善醉酒的状态,也可以降低醉酒的程度,从而减轻酒精对身体的损害,而且也可以用来缓解醉酒以后所引发的各种症状。海王金樽里面的主要成分是杜丽精粉牛磺酸以及维生素c等成分组合而成,对于化学性的肝损伤有辅助的保护作用,如果在醉酒以后适当的使用一些能够起到解酒的作用,起到保护肝脏的效果,可以防止肝脏部位受到损伤,在使用的时候,一般在喝酒后的半小时内服用效果是比较好的,对于经常饮酒或者是肝功能异常的患者,通常是可以适当的服用些。。sep]
10.149651420743842	通常出现肚子疼痛，可见于饮食不好，胃肠炎，肠绞痛，妇科病等疾病引发手手脚冰凉的一种病症，可见于肾阳虚，血亏虚等疾病引发，出现肚子疼痛，能够到医院门诊内科做一下彩色b超，尿常规，大便常规等查验，看是哪一种疾病引起，然后再选择医治。。sep]
13.016677856445312	sep]
12.799971103668213	sep]
12.905557632446289	sep]
9.080809914035562	病情分析：生气的时候出现身体抽搐，肚子疼痛，这主要是肝郁气滞造成的神经痉挛指导意见：平时应该注意保持心情舒畅，尽量避免，长期生气，可以吃点疏肝理气的药物来治疗的。。sep]
7.4848546603830854	你好朋友你的情况首先考虑是由于血液流通不好导致的啊，在就是由于肾虚都有很大关系的。。sep]
6.4711710319374545	生气手脚冰凉是因为气机阻滞、气血虚衰、阳气不足等导致,建议及时寻求专业医生帮助,根据伴随症状、缓解方式等情况进行诊断,明确原因后积极配合医生采取治疗措施。1、气机阻滞:生气可影响肝脏疏泄功能,肝气郁结而影响气机运行,导致气血不能顺利运行到手脚部位,出现手脚冰凉。一般不需要治疗,平复心情后症状随之缓解。若伴有头晕、头痛等不适症状,且持续时间较长,建议遵医嘱使用加味逍遥丸、四磨汤口服液、四逆散等药物调理;2、气血虚衰:若机体平素身体较弱、长期卧床、久病、过于疲倦等,可导致机体气血亏虚。若疾病病程较长,病邪还可能侵入筋脉,导致气血运行不畅,手脚缺少润养而冰凉。生气时进一步影响气血运行,因而出现手脚冰凉,并伴随有面色苍白、肢体无力等,可遵医嘱使用补中益气丸、参茸丸等;3、阳气不足:阳气具有温煦作用,若体内阳气不足会致使机体阴阳失衡,进而影响气机、气血等的运行,长此以往可对皮肤、脏器等产生不良影响,出现阳虚症状。生气时可加剧此情形,出现手脚冰凉、眩晕等症状,可在医生指导下使用右归丸、桂附地黄丸等药物。生气手脚冰凉者,建议日常调节心态。,保持情绪稳定,避免频繁生气、暴怒等。还需养成规律作息、清淡饮食、适当运动等习惯,也可调理身体、改善不适症状。
9.635886055581711	生气后手脚冰凉是由于气机郁闭、阳气不能外达四肢造成的。对于这种情况，如果不是太严重，没有其他异常表现，可以先不用治疗，一般会在情绪好转后慢慢恢复。必要时，可口服一些疏肝理气药，常用四逆汤治疗。如果这种情况经常发生，尽量不要生气，保持良好的情绪，否则严重时会引起晕厥等症状。。sep]
8.311455819341871	你好，你所描述的情况考虑肠痉挛引起的小腹疼痛不适，可以进行理疗、热敷、按摩等物理治疗，平时需放松心情，保持稳定情绪，注意休息，避免过度劳累，做好个人卫生，饮食清淡，营养均衡，适当锻炼，提高身体机能。。sep]
9.457402796914735	为么在肚子疼痛时,好多人就会出现手脚冰凉。这主要是由于疼痛刺激以后,导致血管收缩暂时性的肢体远端血液灌注不佳,引起的手脚冰凉。很多疼痛可以导致休克,可以导致血液循环障碍,会诱发末梢循环手和脚的冰凉。但是,要根据具体情况、具体分析。肚子痛,如果发现不是十分严重出现的手脚冰凉,有可能是单独的疾病,比如受凉、发烧以后末梢循环不畅,都可以造成手脚冰凉。所以,应该及时到医院去做相应的检查和明确的诊断。。sep]
9.89016319271447	病情分析：女士您好!根据您说的症状分析您属于中医的阳气亏虚,气血循环不畅通,而手脚又是末梢循环,所以会发凉.肚子痛腰痛是因为肝肾阳气不足,不能温煦所致.生气会导致心肝二经的气化紊乱,人体内的津血是随着气来运行的,如果气乱血也会随之而乱,不能濡养肢体,故而手脚发凉.仪器查不出这种疾病,西医对此也没有病名的.指导意见：建议您服用温补阳气的药,如桂附地黄丸和附子理中丸,同时使用艾条（各中药店有卖）温灸关元（脐下三寸）,气海（脐下一寸半）,中脘（脐上四寸）,肾俞（平脐后脊柱第二腰椎旁开两寸各一穴）等穴.还可以用桑枝桂枝木瓜适量泡水通达四肢,疏通四肢经络.。sep]
9.704001632081457	首先呢你要先控制好自己的脾气，总生气对身体很不好，都想想开心的事情，不要总为一点小事来大动干戈的生气吵架很不好的，脚发凉可以放点姜晚上泡泡脚这样晚上睡觉会舒服些，也可以点小溪香薰机也可以有助于睡眠，以后想发火的时候忍住自己先让自己冷静下来，忍下来一次第二次就简单了，第三次就不会生气了，平时多出去散散心，爬山、打球、散步都是很不错哦。sep]
9.636702214378909	生气后手脚冰凉，根据中医基础理论，考虑是气机郁闭、阳气不能外达四肢造成的。对于这种情况，一般如果不太严重，没有其他的异常表现，可以先不用治疗，情绪好转后一般都会慢慢的恢复。必要时可以口服一些疏肝理气的药物进行调理，临床上经常用四逆汤加减进行治疗这类疾病。如果经常出现这种情况，就尽量是不要生气，保持心情舒畅，否则严重时会引起晕厥等。。sep]
9.265538264328326	病情分析：你好，这种情况一般的情况往往是和情绪激动的情况有关的。指导意见：此种情况往往是不用过于担心的。另外本身有胃病等情况也是可以影响到的。。sep]
7.711417496874091	您好，根据您的病情描述，个人考虑您的腹泻感受寒凉，饮食寒凉，生气关系密切，腰部酸痛如果长时间伏案工作也会酸痛，另外就是缺乏锻炼也睡酸痛，再就是肾虚才会酸痛，腹泻时腰部症状比较像阳虚的表现。肝经循行也通过小腹，所以生气时小腹会胀痛。考虑您是肝胃不调，伴有肾阳虚。根据病情分析，个人谨提供以下几点建议，希望对您有所帮助：1，避风寒，适劳逸2，规律饮食，宜清淡，喝热水，饮热粥，禁食生冷发物油腻食物3，规律生活，保证充足睡眠，禁熬夜4，调畅情志，保持好的心态（至关重要）5，如果您的脾胃较好的好，适当吃一些也可以起到补益气血，补益身体的作用。sep]
6.157999076341328	你好孕妇的情绪对宝宝是有影响的。因为孕妇激动时，心跳及血流量等都会产生变化，建议还是心放宽些。偶尔情绪不好，不要紧的，不要长期是这样就可以，注意劳逸结合，心情要愉快，保持良好的情绪，重视胎教。sep]
10.031912670195478	肚子疼手脚冰凉，这种情况要注意警惕有没有存在急性腹膜炎的现象。急性腹膜炎是腹腔内脏器发生穿孔、感染、梗阻等原因引起的继续感染性疾病，常见的症状是腹痛，腹肌紧张，严重的患者可以出现感染性休克的并发症，表现为手脚冰凉，脉搏细速，血压下降。因此，一旦出现类似症状，应该及时正规医院普通外科就诊进一步诊断和治疗，以免延误病情。。sep]
9.203695327043533	病情分析：要注意气血虚弱血液循环不良的影响和平时缺少身体的功能活动锻炼。指导意见：注意加强活血化瘀和补气补血的药物调理，以改善血液循环和功能状态。注意加强身体的功能活动锻炼，早睡早起，养成习惯和自然。。sep]
10.192809288842337	一生气手脚冰凉，可能是阳气不能外达四肢造成的。对于这种情况，一般不会太严重，没有其它异常的表现，患者可以先不用治疗，等情绪好转后会慢慢的恢复。必要的时候，患者可以口服一些疏肝理气的药物进行调理。如果经常出现这种情况，患者应该尽量不要生气，要保持心情舒畅，否则很容易引起晕厥的症状。。sep]
9.283266475493896	在肚子疼痛时,好多人就会出现手脚冰凉。这主要是由于疼痛刺激以后,导致暂时性的血液循环不畅,引起的手脚冰凉。很多疼痛可以导致休克,可以导致血液循环障碍,会诱发末梢循环手和脚的冰凉。但是,要根据具体情况、具体分析。肚子痛,如果发现不是十分严重出现的手脚冰凉,有可能是单独的疾病,比如受凉、发烧以后末梢循环不畅,都可以造成手脚冰凉。所以,应该及时到医院去做相应的检查和明确的诊断。。sep]
9.99640092253685	根据症状患者应该是手脚冰凉，为情绪激动后导致肝气郁结，气血瘀滞不通，血液循环差，脑供血不足，不通则痛，因此头晕，烦躁，腹痛，手脚冰凉等建议给以疏肝理气，活血化瘀止痛药物逍遥丸，柴胡疏肝散治疗，并建议低盐低脂饮食，避风寒，保持平和心态，勿激动。sep]
8.829725791931153	病情分析:根据症状患者应该是手脚冰凉,为情绪激动后导致肝气郁结,气血瘀滞不通,血液循环差,脑供血不足,不通则痛,因此头晕,烦躁,腹痛,手脚冰凉等建议给以疏肝理气,活血化瘀止痛药物逍遥丸,柴胡疏肝散治疗,并建议低盐低脂饮食,避风寒,保持平和心态,勿激动。sep]
9.494158522836093	你好，根据你的描述，一生气就会出现浑身发冷肚子疼，这种情况与精神紧张有关，建议你平时要调整心态，遇事要冷静，不要生气，长期不良的精神因素可以引起全身各脏器功能改变，影响健康。。sep]
6.061287368121354	病分析：痛经的原因非常复杂,建议你还是应该去看看医生,常见的是妇科炎症和子宫腺肌症,检查清楚后才能有针对性的处理.指导意见：一定注意月经期不要同房和洗澡,避免接触冷水和洗冷水脚,避免吃辛辣食物.可以试试红糖水,红糖性温.有温里的作用,可以疏通筋脉,帮助月经排除,缓解痛经的作用。sep]
9.833640195990121	生气导致手脚冰凉，一般是气机郁闭阳气不能达到40导致的，如果患者比较轻微没有其他的异常的情况，情绪好转一般会逐渐恢复，不用进行治疗，如果患者比较严重，可以通过口服疏肝理气的药物进行调理。。sep]
8.994448274014944	生气后手脚冰凉,根据中医基础理论,考虑是气机郁闭、阳气不能外达四肢造成的。对于这种情况,一般如果不太严重,没有其他的异常表现,可以先不用治疗,情绪好转后一般都会慢慢的恢复。必要时可以口服一些疏肝理气的药物进行调理,临床上经常用四逆汤加减进行治疗这类疾病。如果经常出现这种情况,就尽量是不要生气,保持心情舒畅,否则严重时会引起晕厥等。。sep]
7.156308001279831	指意见：您好！这是过度换气综合症的表现，情绪激动时发作，建议补钙，避免情绪激动。。sep]
9.42053213666697	病情分析：这位朋友你好，根据你所说的情况，可能是肝郁脾虚引起来的表现，寒邪伤中，脾虚不固，而生气时肝郁克脾土，从而造成你所说的表现。指导意见：这种情况可以采取疏肝健脾的措施进行调理，建议到中医科根据舌脉的表现做一个确诊，确定后对证用药进行治疗。。sep]
5.517150540505686	病分：在有左下腹疼痛时，应注意有结肠引起的表现的经肠镜查是以定的您的况要行肠镜查下的指意：排有肠引的现。结您表来结炎可性的。。sep]
8.875270821831442	您好！根据您所说的情况，生气时有手脚麻木现象，睡觉时明显，建议您可以去检查一下，是否有心脑血管疾病的存在！如果有的话，建议要积极治疗，对症治疗！建议您平时要注意休息，规律生活，避免受凉，注意饮食卫生，避免辛辣刺激、生冷油腻食物，同时要多食用蔬菜水果，保持心情舒畅！。sep]
7.862424347307774	手脚冰凉,注意首先检查是否是甲状腺功能低下的可能和是否是有身体虚弱,末梢循环差,植物神经失调导致的.当然也有个体差异的.建议多吃羊肉汤等.注意保温保暖.康。sep]
9.095876805782318	问题分析：你好，根据症状描述来看，考虑肠道痉挛，可能与情绪不稳有关。首先要好好休息，注意饮食及环境卫生，多喝温开水，多吃瓜果蔬菜，适当口服谷维素、藿香正气胶囊及银杏叶片进行治疗，症状会慢慢改善。意见建议：平时要养成良好生活习惯，禁辛辣刺激油炸饮食，积极参加体育锻炼，增强体质，保持平和心态，按时用药。。sep]
7.791096865765156	NoAnswer
3.183871312326435	其中，青岛北站首班车05:45（目前提前45分），末车2:0延3高车行度，青岛北站至胶东机场站间乘车间将由38分钟压缩至3分6/。青岛北站至胶东机场站仅需28分钟。直达快车运行时间约28分钟，较常规列车运行时间再压缩8分钟。胶机发22
7.2812803654166744	NoAnswer
4.104741075764531	青从青岛北站坐地铁约37分钟可到达胶东机场站。
2.8990956307839655	“快”：最快28分钟直达机场半个多小时就能到东场捷。89号/，青岛北站至胶东机场站单程运行时间缩短到了36分钟。直达快车运行时间约28分钟，较常规车运行时间再压缩8分钟。早间开行2列青岛北站直达胶东机场，青岛北站发车时间05:45、06:10，夜间开行2列胶东机场直达青岛北站的直达快车，胶东机场发车时间22:25、22:45。
8.001031575016906	NoAnswer
8.19700637028805	NoAnswer
4.155899947339838	从青岛北站坐地铁约37分钟可到达胶东机场站。
3.070602543770321	其中，青岛北站首班车05:45（较目前提前45分钟），末班车22:00（较目前延后30分钟）；州站班0:0较前前0钟，班22:00较目前延后0钟。于民关心胶东机场站衔列，胶东机场往青岛北站的首班车为06:25往岛站的班为24（达车。缩车隔高期（日开12）间压至分秒其时车隔15提列运速度青岛北站至胶东机场站间乘车时间将由38分钟压缩至约36分钟速超过65k/h青岛北站至胶东机场
4.194988761629377	仅直达快车运行时间约28分钟，较常规列车运行时间再压缩8分钟。早间开行2列青岛北站直达胶东机场，青岛北站发车时间05:45、06:10，夜间开行2列胶东机场直达青岛北站，胶东机场发车时间22:25、22:45。
2.452490051587423	机场快8~0
11.269335746765137	sep]
6.603584886789322	在岛北站地铁站乘坐地铁8号线，9站后在胶东机场站下车后青胶东国际机场。地铁全程需要40分钟左右到达。。sep]
3.2491738707061826	其中，青岛北站首班车05:45（较目前提前45分钟），班2:0较延3分于关的东场衔胶机往岛站首车0625往岛站末为25直快）提高列车行速度，青岛北站至胶东机场站间乘车时间将由38分钟压缩至约36分钟，速度超过65km/h。直快青岛北站至胶东机场站仅需28
4.198712619451376	直达快车运行时间约28分钟，较常规列车运行时间再压缩8分钟。早间开行2列青岛北站直达胶东机场，青岛北站发车时间05:45、06:10，夜间开行2列胶东机场直达青岛北站，胶东机场发车时间22:25、22:45。
7.659797588823295	NoAnswer
11.128822803497314	sep]
3.8658639595966147	火车北站到胶东机场最快28分钟其中，青岛北站首班车05:45（较目前提前45分钟），末班车22:00（较目前延后30分钟）；胶州北站首班车06:20（较目前提前10分钟），末班车22:00（较目前延后30分钟）于关东场衔列，胶东机场往青岛北站的首班车为06:25，往青北的末车为224（达快）（日提高列车运行速度，青岛北站至胶东机场站间乘车时间将由38分钟压缩至约36分钟，速度超过65km/h。
3.016392023517535	直达快车运行时间约28分钟，较常规列车运行时间再压缩8分钟。早间开行2列青岛北站直达胶东机场，青岛北站发车时间05:45、06:10，夜间开行2列胶东机场直达青岛北站，胶东机场发车时间22:25、22:45。
8.248151558870163	NoAnswer
3.0532436098470246	“”：最快28分钟直达机从岛北站出发，查了下时间，半个多小时就能到胶东机场分捷。。青岛北站至胶东机场站单程运行时间缩短到了36分钟。直达快车运行时间约28分钟，较常规列车运行时间再压缩8分钟。早间开行2列青岛北站直达胶东机场，青岛北站发车时间05:45、06:10，夜间开行2列胶东机场直达青岛北站，胶东机场发车时间22:25、22:45。
8.031744725391514	NoAnswer
8.181779315661025	NoAnswer
3.030948183126668	8月12日，胶东机场正式投运，乘坐青岛地铁8号线可以直达胶东机场，市区最快28分钟到机场，下地铁2分钟能办值机。“快”：最快28分钟直机场半个多小时就能到胶东机场捷。小时提升至65.6公里/小时，青岛北站至胶东机场站单程运行时间缩短到了36分钟。早间开行2列青岛北站直达胶东机场，青岛北站发车时间05:45、06:10，夜间开行2列胶东机场直达青岛北站，胶东机场发车时间22:25、22:45。
8.272430246703479	NoAnswer
7.965131995634246	NoAnswer
4.345008250125634	原标题：青岛北站去胶东机场最快28分钟!旅行速度由63.9公里/小时提升至65.6公里/小时提速后，青岛北站至胶州北站单程运行时间约42分钟，青岛北站至胶东机场站单程运行时间约36分钟。。届时，乘坐直达快车，青岛北站与胶东机场站单程运行时间约28分钟。
6.520121273787125	青地8号线,青岛北站直达胶东机场,全程28分钟。sep]
5.251532490064374	提速后，青岛北站至胶州北站单程运行时间约42分钟，青岛北站至胶东机场站单程运行时间约36分钟。。届时，乘坐直达快车青岛北站与胶东国际机场站单程运行时间约28分钟。
4.032976720472229	据悉，8月12日起，地铁8号线直达快车也将开门迎客，届时，乘坐直达快车从青岛北站到胶东国际机场站单程只需约28分钟。。/时提升至65.6公里/小时速后，青岛北站至胶州北站单程运行时间约42分钟，青岛北站至胶东机场站单程运行时间约36分钟。达快2分自8月12日起，地铁8号线将加开青岛北站与东机站直达快，早间青岛北站05:45、06:10各始发1列直达车至胶东机场站，夜间胶东机场站22:25、22:45各始发1列直达车至青岛北站据了解，这是青岛地首次实施直达快运营模式，届时，乘坐直达快车从青岛北站到胶东国际机场站单程只需约28分钟。
4.101097998122268	据悉,8月12日起,地铁8号线直达快车也将开门迎客,届时,乘坐直达快车从青岛北站到胶东国际机场站单程只需约28分钟。了自89日,铁号高时(站0:02)间。提速后,青岛北站至胶州北站单程运行时间约42分钟,青岛北站至胶东机场站单程运行时间约36分钟。8月12日起,地铁8号线将加开青岛北站与胶东机场站间直达快,早间青岛北站05:45、06:10各始发1列直达车至胶东机场站,夜间胶东机场站22:25、22:45各始发1列直达车至青岛北站。据了解,这是青岛地铁首次实施直达快车运营模式,届时,乘坐直达快车从青岛北站到胶东国际机场站单程只需约28分钟。
8.171418577371185	NoAnswer
4.951257482651742	乘坐直达列车自青岛北站至胶东机场站单程运行预计用时约28分钟。
8.26105338092742	NoAnswer
8.263427381845696	NoAnswer
8.297516705817783	NoAnswer
3.108515481839235	青岛北站与胶东国际机场站单程运行时间压缩10分钟,预计用时约28分钟。5.6公,提速后,青岛北站至胶州北站单程运行时间约42分钟,青岛北站至胶东机场站单程运行时间约37分钟。
3.4434338776270548	行时间约42分钟,青岛北站至胶东机场站单程运行时间约36分钟哦!达快2分早间青岛北站05:45、06:10各始发1列直达车至胶东机场站。夜间胶东机场站22:25、22:45各始发1列直达车至青岛北站这是青岛地铁首次实施直达快车运营模式,届时乘坐直达快车青岛北站与胶东国际机场站单程运行时间约28分钟。
7.206610993905501	需要做四十二分钟的地铁。sep]
3.030948183126668	8月12日，胶东机场正式投运，乘坐青岛地铁8号线可以直达胶东机场，市区最快28分钟到机场，下地铁2分钟能办值机。“快”：最快28分钟直机场半个多小时就能到胶东机场捷。小时提升至65.6公里/小时，青岛北站至胶东机场站单程运行时间缩短到了36分钟。早间开行2列青岛北站直达胶东机场，青岛北站发车时间05:45、06:10，夜间开行2列胶东机场直达青岛北站，胶东机场发车时间22:25、22:45。
8.272430246703479	NoAnswer
7.965131995634246	NoAnswer
8.187902024094488	【地铁出行】8月9日起,青岛地铁8号线运营时刻有所变化,从青岛北站坐地铁约37分钟可到达胶东机场站。早晚还设有直达快车,最快28分钟即可到达。。sep]
3.070602543770321	其中，青岛北站首班车05:45（较目前提前45分钟），末班车22:00（较目前延后30分钟）；州站班0:0较前前0钟，班22:00较目前延后0钟。于民关心胶东机场站衔列，胶东机场往青岛北站的首班车为06:25往岛站的班为24（达车。缩车隔高期（日开12）间压至分秒其时车隔15提列运速度青岛北站至胶东机场站间乘车时间将由38分钟压缩至约36分钟速超过65k/h青岛北站至胶东机场
4.194988761629377	仅直达快车运行时间约28分钟，较常规列车运行时间再压缩8分钟。早间开行2列青岛北站直达胶东机场，青岛北站发车时间05:45、06:10，夜间开行2列胶东机场直达青岛北站，胶东机场发车时间22:25、22:45。
2.452490051587423	机场快8~0
11.269335746765137	sep]
3.070602543770321	其中，青岛北站首班车05:45（较目前提前45分钟），末班车22:00（较目前延后30分钟）；州站班0:0较前前0钟，班22:00较目前延后0钟。于民关心胶东机场站衔列，胶东机场往青岛北站的首班车为06:25往岛站的班为24（达车。缩车隔高期（日开12）间压至分秒其时车隔15提列运速度青岛北站至胶东机场站间乘车时间将由38分钟压缩至约36分钟速超过65k/h青岛北站至胶东机场
4.194988761629377	仅直达快车运行时间约28分钟，较常规列车运行时间再压缩8分钟。早间开行2列青岛北站直达胶东机场，青岛北站发车时间05:45、06:10，夜间开行2列胶东机场直达青岛北站，胶东机场发车时间22:25、22:45。
2.452490051587423	机场快8~0
11.269335746765137	sep]
3.3948768440601045	程运行时间约42分钟,青岛北站至胶东机场站单程运行时间约36分钟哦!直达快车28分钟机场间岛站5450610始1达至东站夜胶这是青岛地铁首次实施直达快车运营模式,届时乘坐直达快车青岛北站与胶东国际机场站单程运行时间约28分钟。
3.4472264182077694	提速后,青岛北站至胶州北站单程运行时间约42分钟,青岛北站至胶东机场站单程运行时间约36分钟。12号线列密更直达快车早间青岛北站05:45、06:10各始发1列直达车至胶东机场站,夜间胶东机场站22:25、22:45各始发1列直达车至青岛北站,青岛北站与胶东国际机场站单程运行时间约28分钟。
5.68492054326512	早,青岛北站0545、06:10各始发1列达车,届时,乘坐直达快车,青岛北站与胶东机场站单程运行时间约28分钟。早岛22届时,乘坐直达快车,青岛北站与胶东机场站单程运行时间约28分钟。28分钟基本和动车组时间差不多。sep]
7.958026283979416	由青岛北站到胶东机场站预计用时35分钟。。sep]
8.125788273850107	NoAnswer
7.8205478693828105	NoAnswer
3.504475864041125	其中,青岛北站首班车05:45(较目前提前45分钟),末班车22:00(较目前延后30分钟)于民关的东场站衔接列,胶东机场往青岛北站的首班车为06:2,往青北站的末班车为22:45(直快车)提高列车运行速度,青岛北站至胶东机场站间乘车时间将由38分钟压缩至约36分钟,速度超过65km/h。青岛北站至胶东机场站仅需28分钟。直达快车运行时间约28分钟,较常规列车运行时间再压缩8分钟。早间开行2列青岛北站直达胶东机场,青岛北站发车时间05:45、06:10,夜间开行2列胶东机场直达青岛北站,胶东机场发车时间22:25、22:45。
3.3564709424972534	岛北站至胶东机场站仅
10.044897079467773	sep]
2.989186865765424	营增75其中,青岛北站首班车05:45(较目前提前45分钟)末班车22:00(较前延后30分钟)。胶东机场往青岛北站的首班车为6:25往青岛北站的末班车2:4(达快车)
11.236894607543945	sep]
3.525660346536075	乘坐常规停站列车,青岛北站与胶东国际机场站单程运行时间约38分钟。青岛北站与胶东国际机场站单程运行时间压缩10分钟,预计用时约28分钟。
4.530796009958076	目前,地铁8号线青岛北站、胶州北站首班车06:30,末班车21:30。机场转场后,青岛北站常规首班车06:30,末班车22:00;胶州北站首班车06:20,末班车22:00。高峰行车间隔10分钟;平峰行车间隔12分30秒。为满足正常运营时段外乘机人员需求,计划每天早晨在青岛北站加开两趟至胶东机场的直达车,时间分别为05:45、06:10;晚上在胶东机场站加开两趟至青岛北站的直达车,时间分别为22:25、22:45。
4.192023392784538	目前,地铁8号线青岛北站、胶州北站首班车06:30,末班车21:30。机场转场后,青岛北站常规首班车06:30,末班车22:00;胶州北站首班车06:20,末班车22:00。高峰行车间隔10分钟;平峰行车间隔12分30秒。为满足正常运营时段外乘机人员需求,计划每天早晨在青岛北站加开两趟至胶东机场的直达车,时间分别为05:45、06:10;晚上在胶东机场站加开两趟至青岛北站的直达车,时间分别为22:25、22:45。
11.218018054962158	sep]
8.274619275873357	NoAnswer
3.827348264580478	域郊列车东岸城区市民可在青岛站、青岛北站乘坐列车往返胶东机场站,运行时间分别为40分钟、25分钟。。月,地铁8号线北段通车,实现铁路青岛北站至胶东机场站35分钟到达
10.57430124282837	sep]
4.122530825932821	青岛北站至胶东机场站仅28分钟
3.816634788790829	其中,青岛北站首班车05:45(较目前提前45分钟),末班车22:00(较目前延后30分钟);胶州北站首班车06:20(较目前提前10分钟),末班车22:00(较目前延后30分钟)。对于市民关心的胶东机场站衔接列车,胶东机场往青岛北站的首班车为06:25,往青岛北站的末班车为22:45(直达快车)。提高列车运行速度,青岛北站至胶东机场站间乘车时间将由38分钟压缩至约36分钟,速度超过65km/h。青岛北站至胶东机场站仅需28分钟。直达快车运行时间约28分钟,较常规列车运行时间再压缩8分钟。早间开行2列青岛北站直达胶东机场,青岛北站发车时间05:45、06:10,夜间开行2列胶东机场直达青岛北站,胶东机场发车时间22:25、22:45。
3.586320504065483	往机场1小时左右,机场快线80-90分钟,常规公交2个多小时。
11.114718437194824	sep]
8.218527510490185	NoAnswer
8.020354939273084	NoAnswer
7.9543143295380005	NoAnswer
8.255698721092868	NoAnswer
8.207126297625193	NoAnswer
4.524274376947052	NoAnswer
12.264651775360107	sep]
3.3184404373168945	要据人及人动在机络据用业术工,析断罪踪用计机数查查
3.5319837505567735	方的网银转账和电话银行转账功能就会被冻结24小时。拖延骗子转移赃款的时间，为联系银行、报警进行进一步止损工作争取宝贵时间。四搜集证据，妥善保存网络诈骗者一般都是通过媒介与被害人接触联系，如qq、手机短信、电子邮件和网络游戏等。首先受害者要保存好所有证据以及交易记录，最好有银行的交易记录，还有网络聊天记录与对方的联系方式。五选择正确的报案地点受害人可以向案发地、诈骗行为实施地、诈骗结果发生地、嫌疑人住所地报案。也就是说，可以选择在你的所在地报案，如若你清楚犯罪嫌疑人在哪，也可以去其所在地报案，两地警方任何一方接到报案后均应受理（受理并非立案）。六如实反映案件情况有的受害人因受到网络诈骗而感到懊悔和羞愧，很少报案，或者即使报案也对案件事实有所隐瞒，这将会给公安机关破案增加难度。为了尽快抓住犯罪嫌疑人，挽回损失，请在报案后，向办案民警如实反映案件情况。根据《中华人民共和国刑法》第二百六十六条规定，诈骗公私财物，数额较大的，处三年以下有期徒刑、拘役或者管制，并处或者单处罚金；数额巨大或者有其他严重情节的处三年以上十年以下有期徒刑并处罚金；数额特别巨大或者有其他特别严重
10.81252908706665	sep]
7.644572430079983	NoAnswer
5.9226375382121015	NoAnswer
3.058566617704656	机短信、电子邮件和网络游戏等。首先受害者保存所有证据，以及交易记录，最好有银行的交易记录，还要网络聊天记录，与对方的联系方式。05选择正确的报案地点被骗人可以向案发地、诈骗行为实施地、诈骗结果发生地、嫌疑人住所地报案。就是你可以选择在你的所在地报案，如若你清楚犯罪嫌疑人在哪，也可以去其所在地报案，两地警方任何一方接到报案后均应受理（受理并非立案）。06如实反映案件情况有的受害人因受到网络诈骗而感到懊恼和羞愧，很少报案或者即使报案也对案件事实有所隐瞒，这将会给公安机关破案增加难度。为了尽快住犯罪嫌疑人挽回损失，请在报案后，向办案民警如实反映件情
7.569182178205695	NoAnswer
5.402081740208161	NoAnswer
8.181065219339699	NoAnswer
8.280916022480623	NoAnswer
8.273591627697432	NoAnswer
8.193196979261213	NoAnswer
7.327305869822122	NoAnswer
6.160145814452783	NoAnswer
10.000341415405273	sep]
7.12342877875788	NoAnswer
5.570776930561772	NoAnswer
11.770790100097656	sep]
10.370771408081055	sep]
12.360791206359863	sep]
7.243157073071129	NoAnswer
5.614365720267248	NoAnswer
5.99850991187308	NoAnswer
7.102382193779459	NoAnswer
11.905369281768799	sep]
7.6666250346377645	NoAnswer
3.6975753605365753	开存②用信等天具带份能备件据安线
7.4981189428782855	NoAnswer
5.917182482669228	NoAnswer
8.20491606579501	NoAnswer
7.897387423791176	NoAnswer
8.060230713089307	NoAnswer
8.23747668692575	NoAnswer
8.265219811058829	NoAnswer
7.4981189428782855	NoAnswer
5.917182482669228	NoAnswer
7.456789052190859	NoAnswer
5.061520146198027	NoAnswer
7.795101534999429	NoAnswer
5.019492393375462	NoAnswer
7.964260546107399	NoAnswer
7.989991216890274	NoAnswer
10.664865493774414	sep]
7.456789052190859	NoAnswer
5.198088940875284	NoAnswer
5.231269274828588	NoAnswer
12.781662940979004	sep]
7.461188005663685	NoAnswer
8.096850322895362	NoAnswer
9.67851209640503	sep]
3.562305108285867	上述的证据一起拿到当地的公安机关刑事警察部门、公共信息网络安全监察部门或者派出所进行报案。4、民警会做一份报案笔录，并会让相关部门进行进一步的调查，等待调查结果即可。报警可以帮忙调查一些您个人不能调查的东西。
8.265357431243448	NoAnswer
7.603782080610594	NoAnswer
7.444269626719471	NoAnswer
11.999942302703857	sep]
3.3767563930966635	、、快失。4、搜集证据、妥善保存。网络诈骗者一般都是通过媒介和被害人接触联系，如：qq、微信、手机短信、电子邮件和网络游戏等。首先受害者要保存所有证据，以及交易记录，最好有银行的交易记录
7.813605262513523	NoAnswer
8.580073356628418	sep]
8.11432074896897	NoAnswer
7.80651433546035	NoAnswer
8.237205590098357	NoAnswer
11.61945390701294	sep]
8.2550803279481	NoAnswer
8.096074600728874	NoAnswer
7.23320957337967	NoAnswer
3.0942355739573637	小时。拖延骗子转移赃款的时间,为联系银行、报警进行进一步止损工作争取宝贵时间。四、搜集证据,妥善保存网络诈骗者一般都是通过媒介与被害人接触联系,如qq、手机短信、电子邮件和网络游戏等。首先受害者要保存好所有证据以及交易记录,最好有银行的交易记录,还有网络聊天记录与对方的联系方式。五、选择正确的报案地点受害人可以向案发地、诈骗行为实施地、诈骗结果发生地、嫌疑人住所地报案。也就是说,可以选择在你的所在地报案,如若你清楚犯罪嫌疑人在哪,也可以去其所在地报案,两地警方任何一方接到报案后均应受理(受理并非立案)。六、如实反映案件情况有的受害人因受到网络诈骗而感到懊悔和羞愧,很少报案,或者即使报案也对案件事实有所隐瞒,这将会给公安机关破案增加难度。为了尽快抓住犯罪嫌疑人,挽回损失,请在报案后,向办案民警如实反映案件情况根据《中华人民共和国刑法》第二百六十六条规定,诈骗公私财物,数额较大的,处三年以下有期徒刑、拘役或者管制,并处或者单处罚金;数额巨大或者有其他严重情节的处三年以上十年以下有期徒刑并处罚金;数额特别巨大或者有其他特别严重情节的处十年以上有期徒刑或
11.370280742645264	sep]
11.403536796569824	sep]
8.079699973388735	NoAnswer
7.701973579367813	NoAnswer
7.953752343152442	NoAnswer
8.19760138258642	NoAnswer
8.230055212974548	NoAnswer
8.034804839280344	NoAnswer
4.787582618574942	NoAnswer
3.4145112484693527	NoAnswer
5.251304324993417	NoAnswer
11.353622436523438	sep]
7.327305869822122	NoAnswer
6.160145361894503	NoAnswer
10.000338077545166	sep]
3.8003627700370144	1.口袋猜成语赚钱是真的吗?答案是:真的。但是猜对成语只能赚几毛到几元不等,新手能快速提0.3元,如果你再多玩一段时间也只能提几块钱出来,不过这也没多少。因为毕竟耗时好几天在口袋猜成语软件上,一路还要看各种广告,这个时间拿干其他的都它挣多。猜语包行人计0们么这数有个拿到。袋猜成语只能勉强赚点小钱,也能提提现,只是太少。口袋猜成语赚钱是真的,也能提现,只是赚得太少,通过口袋猜成语,秀才猜成语等这些猜成语软件,我发现能持续赚钱的几乎没有,大多数就让你赚几毛,能多赚几块少之又少。
3.1609858057715674	答案:是真的。新手预估猜成语能赚0.3元-5元不等,也的确能提现,至于大额红包100元、150元提现就不容易。
11.811030864715576	sep]
7.944912630201175	安全口袋猜成语红包是真的。但是并不像口袋猜成语app介绍的那样。一个是红包的金额没有那么大，不可能猜一个成语就给你将近一块钱，其实最多也就是两三分钱。二个是你要把这个红包的钱提现就必须不断的转朋友圈，要你的朋友也要下载口袋猜成语app。提现方面是比较难的，所以口袋猜成语要想得到不少钱，几乎是不可能的。。sep]
3.2256090844240712	口猜成语钱是真的吗?答案:这个口袋猜成语赚钱是真的,并非骗局,但也能赚三五毛钱,现在市面上推出了很多猜成语赚钱的软件,它们做的宣传通常都具诱惑力,让你忍不住了解,而玩了之后你就会发现所谓的猜成语赚零花钱一点也不靠谱,因为只有看广告才给奖励,并且奖励很低。。虽口袋猜成语的能赚钱
3.912063395349603	近期有不少猜成语挣钱的软件,app的宣传广告又有诱惑力,而下载体验了以后,发现并没有广告中说的那么好,除了刚开始提现个3毛外,后面就没有那么快了,还要看很多的广告,如果不看广告,赚的就更少了。所以,口袋猜成语虽然能赚,但是也没有想象中的赚那么多。提现个几毛钱的小额还可以,其它面值就难度太大了。口袋猜成语真的能提现吗?新手一刚开始过一关的确能拿到0.3元,也能直接提现,再过5关差不多还能赚3毛,然后后提现门槛就提高了,提现门槛也提升了,达到了金额去提现的话,还有无休止的隐藏任务规则,让人很难完成。所以,这类软件就是广告多,那广告让你看到怀疑人生,赚钱真的只是个噱头。
4.227445423603058	提。。sep]
3.6322511582199586	其实这些猜成语的软件,性质都是差不多,除了刚开始能提现3毛外,后面想赚钱的话,就要不停的看广告。是否能能提现呢?后面提现的门槛也高,想要赚够不容易,而赚够了想提现的话,还会有不少隐藏条件。一个条件完成后,还会出下一个,难度也越来越大,比如连续登陆,升到多少级,还有的要求邀请好友,甚至好友还要省多少级等,总之,这些条件有的容易,有的难度大,像邀请好友这些,有些人不擅长邀请,就难以完成了。就开始能赚个几毛钱,后面想要提现的话,就很难了。
11.326200008392334	sep]
3.6151747799214022	答案:真的,口袋猜成语算是我玩过的所有猜成语赚钱软件中比较有良心的咯,以前玩的那些大都只能赚个3毛,而这个口袋猜成语虽然赚钱慢了点,却实实在在能挣点小钱,我随便玩了下也提现了好几块。很少有靠谱的,面上绝大多数猜成语赚钱游戏都是变相的看广告赚钱,有些稍微有点良心的还能让你多多少少挣点,遇到没有良心的商家,你连几毛钱都挣不到。
3.484992847926375	问题一、口袋猜成语赚钱是真的吗?答:口袋猜成语软件赚钱,虽然是真的,不过金额真的很少,只有三毛钱能够提出来。我们都知道这些猜成语赚钱的软件,后续的金额都是300元起来,所以难度非常大。问题二、口袋成语真的能赚钱吗?答:不能,如果三毛钱,也算作钱的话。那测评君也无话可说,只能勉强的说能够赚钱,但是0.3元真的不多呀!比那些乞丐要饭还要可怜,好歹人家手一生,碗一捧也能搞个几块钱,你才搞个3毛钱,属实有点丢人现眼了。
3.979956869421334	口袋猜成语赚钱是真的,这是一款益智类型的猜成语赚红包游戏。
6.5810944929122925	答：用这个口袋猜成语赚钱是真的。这不是骗局，但你也可以赚35美分。现在市场上有很多用来猜成语赚钱的软件。他们的宣传通常很吸引人，所以你会情不自禁地理解它们。玩过之后，你会发现用所谓的猜成语赚零花钱是不可靠的，因为只有看广告才能获得奖励，而且奖励很低。。sep]
4.559510352318747	答案:这种游戏赚钱肯定是真的,因为人家也不是傻子,你要是不赚个几毛钱,你能继续玩下去?所以这种游戏刚开始就是让你提现几毛钱秒到账,然后用一些活动来诱惑你,让你去玩,然后引导你去看广告视频,因为只有看了广告视频后你才可以获得奖励。
7.501018081791699	总结:口袋猜成语别看能赚个几毛钱,但是之后的大额红包你基本上是提现不出来的,包含了150元在内也提现不出来,这种游戏基本上都是在虚假宣传而已,但是人家做了很多设施,你基本上就算知道人家是在虚假宣传,但是就算打假人来了都未必能够打假对方,文字游戏玩的很厉害。。sep]
5.558871518481862	口袋猜成语能赚钱应是真的,但是只能赚几毛钱,如果只是撸个羊毛那没问题,但是也赚不了太多。
4.632581778319485	1、口袋猜成语赚钱是真的吗是真的,毕竟赚的3毛钱还在我微信里面躺着,你能说他不能赚钱,不仅能赚钱,还能提现,提现还秒到。就是后续要300才能提现,说实话这个我实在是没有信心能玩这么久,因为测试了这段时间,广告都看了几百个了,看的头晕,一看余额,二看提现,只能呵呵。不过说实话哈,这个口袋猜成语还真能算的上业界良心,好歹我后来又赚了几
11.5203857421875	sep]
2.4242182799748013	口猜成语钱是真的吗?答案:猜成语本身是可以赚钱的。猜成赚钱还不理,其实只能赚个3毛1元小而,它就用了袋猜成语的能提现?答案:在正常情况下是不能提现的。新手一上手过一关的确能拿到0.3元,也能直接取现到手。再过5关差不多还能赚3毛,然后就不用再想挣钱提现了,提现门槛也提升了。还有无休止的隐藏任务规则你来完成。
11.685286045074463	sep]
7.606954238546177	亲你好，口袋成语不是骗局。这个口袋猜成语赚钱是真的,并非骗局,但也能赚三五毛钱,现在市面上推出了很多猜成语赚钱的软件,它们做的宣传通常都具诱惑力,让你忍不住了解,而玩了之后你就会发现所谓的猜成语赚零花钱一点也不靠谱,因为只有看广告才给奖励,并且奖励很低。。sep]
7.901685076964321	NoAnswer
11.809118270874023	sep]
7.913119955832914	NoAnswer
11.809118270874023	sep]
6.303908609511671	NoAnswer
8.004021619442646	NoAnswer
7.389393731525966	NoAnswer
9.396008531252543	真的。。sep]
8.809050047397614	猜成语赚钱不是真的。。sep]
11.585343360900879	sep]
7.166180994092803	真的。鹿玩口袋猜成语这款游戏里面通过猜成语的方法快就会获得红包，每次说对一个成语就会获得一个红包。当红包金额达到一千元的时候并且连续登陆三十天就可以领到红包使者发放的一千元红包，直接转账到微信。。sep]
3.7139281213283537	事实上，并非如此，答案应该是恰恰相反，因为我提现0.3元之后，我就再也赚不到什么钱了，下一步最低提现要求是20元，以上可能还会上升到30元甚至是50元100元！
9.606351852416992	sep]
7.3414056775889875	NoAnswer
9.22698463411892	是真的赚钱，就是钱比较少，都是几分的多，而且现在的猜成语有好多广告。。sep]
6.500284698331126	NoAnswer
5.342109590768814	真倒是真的,不过家有种路你不。sep]
6.9376984795099474	NoAnswer
11.792747974395752	sep]
5.9029217800905	NoAnswer
8.312933156506471	NoAnswer
8.128869157471168	NoAnswer
8.288791102056074	NoAnswer
7.880381683036524	NoAnswer
4.307701083693174	版评这个猜成语太火了,一分钱没花,还能提现到微信!满0.3元提现,答对一道成语奖励0.5元,随时提现!猜对一个成语≈0.3元,3毛就能提现,不赚白不赚!猜对5个成语≈1.5元,猜得多赚的多,早饭钱就有了
3.356145521004995	撒手人寰的意思人寰:人世。指离开人世
8.933332342850534	撒手人寰的意思是人寰:人世。指离开人世。sep]
8.284420451697182	[人寰:人间。指离开人间,即死亡。撒手人寰ahuenua意思:人寰指人间,撒手人寰指离开人间,即死亡。。sep]
8.388400791547237	3人寰解：人间;人世惨绝人寰4、撒手人寰意思：放手于人间，离开人间，即：逝世。。sep]
9.80327739238739	撒手人寰，汉语成语，拼音是sashourenhuan，意思是离开人世。成语解释人寰：人世。指离开人世。sep]
10.995925986248514	撒手人寰意思是放手于人间，离开人间，即：逝世。。sep]
10.907290193769667	比喻人去世。比喻人去世。比喻人去世。。sep]
9.224503877370253	比喻人去世。撒手人寰sashourenhuan意思:人寰指人间,撒手人寰指离开人间,即死亡。。sep]
11.666876792907715	sep]
11.702116966247559	sep]
3.2339600835527693	词语解释:比喻人【好工具hao86.com】去世。国词典:比喻人去世。成【解释】人寰:人世。指离开人世撒手人寰sashourenhuan意思:人寰指人间,撒手人寰指离开人间,即死亡。
11.438075542449951	sep]
3.5346665268852595	【撒手人寰的意思】:人寰:人世。指离开人世
9.653523461023966	成语解释人寰:人世。指离开人世。sep]
9.945877244597987	意思:人寰:人间。指离开人间,即死亡。。sep]
10.241681669439588	成语解释:人寰:人世。指离开人世撒手人寰sashourenhuan意思:人寰指人间,撒手人寰指离开人间,即死亡。。sep]
9.771190151572227	人寰:人间。指离开人间,即死亡。。sep]
11.945101737976074	sep]
4.51565682888031	成语解释:人寰:人世。指离开人世
8.085080287579832	1、撒手的解释:放开手、松手。3、人寰的解释:人间;人世惨绝人寰4、撒手人寰意思:放手于人间,离开人间,即:逝世。。。sep]
7.891987752914429	成语解释:人寰:人世。指离开人世撒手人寰的意思是人寰:人世。指离开人世。sep]
10.818306724230448	成语解释人寰:人世。指离开人世。sep]
11.822088241577148	sep]
10.451666639910805	撒手人寰解释:人寰:人世。指离开人世。sep]
8.309986331335312	NoAnswer
8.210217025328655	NoAnswer
8.210693856689828	NoAnswer
11.82718563079834	sep]
8.26922102206149	NoAnswer
8.315204804132241	NoAnswer
8.241067984808794	NoAnswer
11.402536869049072	sep]
9.550874451796213	释义撒,放开。人寰,指人所生活的世界。比喻人去世。与「撒手西归」、「撒手长辞」义同。。sep]
8.2345539139489	成解人寰:人世。指离开人世比喻人去世。撒手人寰sashourenhuan意思:人寰指人间,撒手人寰指离开人间,即死亡。。sep]
9.36310359442009	撒手人寰用在人死亡的时候。撒手人寰sashourenhuan意思：人寰指人间，撒手人寰指离开人间，即死亡。。sep]
9.094074073827493	撒手人寰用在人死亡的时候。撒手人寰sashourenhuan意思:人寰指人间,撒手人寰指离开人间,即死亡。。sep]
9.895871787701013	撒手人寰用在人死亡的时候。撒手人寰sashourenhuan意思:人寰指人间,撒手人寰指离开人间,即死亡。。sep]
8.17604170736487	NoAnswer
8.19964440563057	NoAnswer
8.149727370945154	NoAnswer
12.326016426086426	sep]
7.471662533283234	3、人寰的解释:人间;人世惨绝人寰4、撒手人寰意思:放手于人间,离开人间,即:逝世。。3、人寰的解释:人间;人世惨绝人寰4、撒手人寰意思:放手于人间,离开人间,即:逝世。。sep]
7.682501583788769	NoAnswer
7.82025653711507	NoAnswer
7.843019081003526	NoAnswer
8.202022124941532	NoAnswer
8.083419571229078	NoAnswer
10.695945262908936	sep]
5.669959222828901	my是第一人称单数（我）形容词性物主代词翻译为“我”。。sep]
9.716290473937988	sep]
10.337441444396973	sep]
8.284874415095848	NoAnswer
7.755401910906253	NoAnswer
8.916266441345215	sep]
6.141285074070131	NoAnswer
10.722862243652344	sep]
8.062325855313558	NoAnswer
8.214681405362075	NoAnswer
8.162044444554288	NoAnswer
9.29709529876709	sep]
9.907987117767334	sep]
8.01698083299579	NoAnswer
7.614648636130206	NoAnswer
6.617444865698647	NoAnswer
8.241442596094524	NoAnswer
10.841438293457031	sep]
7.809683097919947	NoAnswer
7.296045876838066	NoAnswer
10.933714866638184	sep]
6.5947469190060435	NoAnswer
8.23516142802269	NoAnswer
8.206087869696809	NoAnswer
10.262595176696777	sep]
8.138873993555706	NoAnswer
8.07156015246102	NoAnswer
9.183889865875244	sep]
7.555610656738281	sep]
10.427491188049316	sep]
9.826260089874268	sep]
9.826260089874268	sep]
8.202022140988937	NoAnswer
8.083418275238177	NoAnswer
10.695943832397461	sep]
10.05699348449707	sep]
10.179811954498291	sep]
7.1580656193365675	NoAnswer
7.89918440171731	NoAnswer
7.764702879149338	NoAnswer
7.63615870475769	sep]
5.223039746284485	可“的号。sep]
7.578635852415483	NoAnswer
10.666490077972412	sep]
11.452934265136719	sep]
9.891064167022705	sep]
7.557709602030312	NoAnswer
4.45043574033245	m[mi弱mi]pron.我的int.哎呀（表示惊奇等）；喔唷。sep]
10.099027633666992	sep]
1.6408456961313884	my”的意思是，我的，属于我的，与我有关的
7.235632963407607	NoAnswer
7.042610041333432	NoAnswer
9.96779489517212	sep]
9.195992469787598	sep]
9.96779489517212	sep]
9.322373867034912	sep]
9.490623474121094	sep]
10.156798362731934	sep]
9.9705491065979	sep]
9.622934341430664	sep]
7.30344375401489	NoAnswer
9.371405601501465	sep]
9.780159950256348	sep]
7.7140596107120425	NoAnswer
10.373525142669678	sep]
6.964952799518413	NoAnswer
9.99821424484253	sep]
10.04091215133667	sep]
10.230603694915771	sep]
9.847132682800293	sep]
9.766109466552734	sep]
9.655255317687988	sep]
10.51953411102295	sep]
9.798949241638184	sep]
10.230604648590088	sep]
10.62022876739502	sep]
7.758100642208242	NoAnswer
9.11928653717041	sep]
9.789305210113525	sep]
9.550133228302002	sep]
9.79895830154419	sep]
9.826832294464111	sep]
7.949551682439938	NoAnswer
9.890446662902832	sep]
10.230595111846924	sep]
9.776344776153564	sep]
10.039390087127686	sep]
7.948342842338359	NoAnswer
10.315450668334961	sep]
10.22282886505127	sep]
10.253637313842773	sep]
9.578378677368164	sep]
8.407374030234767	喉咙疼是喉咙部的常见症状,原因是喉咙疾病本身因素导致或因喉咙临近器官疾病导致,也可以是全身疾病的伴随症状。喉咙本身的炎症,常见的是急性咽喉炎、急性扁桃体炎、扁桃体周围炎、扁桃体周围脓肿、咽旁脓肿、咽喉脓肿、咽腔的溃疡、咽喉的异物、咽喉的外伤等,以及急性会厌炎、喉软骨膜炎、喉关节病变、咽喉的恶性肿瘤等,也可以引起咽喉疼痛。另外茎突过长以及全身性疾病,如白血病也可以引起喉咙疼痛,因此喉咙疼痛一定要到医院就诊。。sep]
9.323357987061641	喉咙疼的原因很多，比较常见的是急慢性咽炎。对于急性咽炎是由于抵抗力下降，细菌、病毒侵袭机体，所造成的咽腔黏膜的急性炎症，用抗生素以及咽部的对症治疗，充分用药一周可以完全控制症状。如果急性咽炎反复发作引起慢性咽炎，咽腔黏膜会经常有不舒适的感觉，出现微疼、咽异物感，有时会有痰液，在这种情况下需要淡盐水漱口，每天两次，保持口腔黏膜的清洁。另外在饮食方面忌烟、酒，避免辛辣和刺激的食物、多吃清淡饮食，可以有效的控制慢性咽炎。。sep]
4.686943127880836	当出现了咽炎、感冒、扁桃体炎、鼻窦炎等疾病的时候,患者往往会有咽喉肿痛的症状出现;另外,出现喉咙痛时,还要警惕是否出现了喉癌,这种疾病严重时还会让患者出现呼吸困难,吞咽困难等症状,需要及时治疗。喉咙痛是日常生活中比较常见的一种咽喉不适症状,当出现咙疼痛症状时,不但会让人进食困难,甚至连说话也会受到影响,患者常常会声音嘶哑,甚至完全失声,需要及时治疗,么,咙怎回呢?一、喉咙痛的原因1.咽炎当出现这种疾病时,患者的喉咙肿会有干痒,疼痛症状,随着病情的加重,还会出现声音嘶哑的症状,甚至还会伴随着呼吸困难的症状,这些症状在夜间会更加严重一些。2.感冒当出现感冒疾病时,患者不但会有鼻塞,流鼻涕,打喷嚏等症状,还会有咽喉肿痛的感觉出现,此时要注意多喝水,及时治疗感冒,感冒病情缓解后,咽喉肿痛的症状也能得到缓解。3.扁桃体炎患有扁桃体炎的人咽喉部会有异物感,并且总感觉咽喉部发干、发痒,有疼痛症状,病情较轻时可以应用药物抗菌消炎缓解病情,严重时需要摘除扁桃体。4.鼻窦炎这也是比较。常见的一种疾病,当出现这种疾病时,不但会有鼻子堵,流脓鼻涕,头痛等症状,患者也常常会有咽喉肿痛的感觉出现,可以应用青霉素等抗生素治疗,病情严重时也可以选择手术治疗。5.喉癌这是一种恶性肿瘤疾病,当出现这种疾病时,患者会有咽喉肿痛,声音嘶哑,剧烈咳嗽,痰中带血等症状出现,严重时会有呼吸困难,吞咽困难等症状出现。二、喉咙痛的护理方法1.减少说话当喉咙疼痛时,要注意让咽喉部多休息,减少说话量,即使说话也要避免高声,以免导致病情加重。2.多喝水喉咙疼的时候要注意多喝水,常常滋润咽喉部,对于喉咙疼痛的缓解也有帮助。3.清淡饮食出现喉咙痛的时候,应该注意清淡饮食,可以适当的吃一些水果蔬菜,但是要注意低盐饮食,避免吃过于油腻,辛辣刺激的食物等,以免加重病情。喉咙痛是日常生活中比较常见的一种咽喉不适症状,当出现喉咙疼痛症状时,不但会让人进食困难,甚至连说话也会受到影响,患者常常会声音嘶哑,甚至完全失声,需要及时治疗,那么,喉咙痛是怎么回事呢?应该怎么护理呢?一、喉咙痛的原因1.咽炎当出现这种疾病时,患者的喉咙肿会有干痒,疼痛症状,随着病情的加重,还会出现声音
5.066729697639582	哑的症状,甚至还会伴随着呼吸困难的症状,这些症状在夜间会更加严重一些。2.感冒当出现感冒疾病时,患者不但会有鼻塞,流鼻涕,打喷嚏等症状,还会有咽喉肿痛的感觉出现,此时要注意多喝水,及时治疗感冒,感冒病情缓解后,咽喉肿痛的症状也能得到缓解。3.扁桃体炎患有扁桃体炎的人咽喉部会有异物感,并且总感觉咽喉部发干、发痒,有疼痛症状,病情较轻时可以应用药物抗菌消炎缓解病情,严重时需要摘除扁桃体。4.鼻窦炎这也是比较常见的一种疾病,当出现这种疾病时,不但会有鼻子堵,流脓鼻涕,头痛等症状,患者也常常会有咽喉肿痛的感觉出现,可以应用青霉素等抗生素治疗,病情严重时也可以选择手术治疗。5.喉癌这是一种恶性肿瘤疾病,当出现这种疾病时,患者会有咽喉肿痛,声音嘶哑,剧烈咳嗽,痰中带血等症状出现,严重时会有呼吸困难,吞咽困难等症状出现。二、喉咙痛的护理方法1.减少说话当喉咙疼痛时,要注意让咽喉部多休息,减少说话量,即使说话也要避免高声,以免导致病情加重。2.多喝水喉咙疼的时候要注意多喝水,常常滋润咽喉部,对于喉咙疼痛的缓解也有帮助。3.清淡饮食出现喉咙痛的时候,应该注意清淡饮食,可以适当。的吃一些水果蔬菜,但是要注意低盐饮食,避免吃过于油腻,辛辣刺激的食物等,以免加重病情。
8.492637766194223	咽喉痛属于临床常见咽部症状,痛是一种炎症表现。咽喉痛多为咽喉部出现炎症所致,可能属于病毒感染,也可能是细菌感染引起。如果咽痛非常剧烈,并且引起吞咽疼痛、吞咽困难,可能是急性扁桃体炎、急性会厌炎导致。如果出现声音嘶哑,多属于急性喉炎。如果出现咽喉部疼痛,而且伴随发烧、浑身肌肉痛及其他并发症,如呼吸不畅、呼吸困难,需立刻至正规耳鼻喉科就诊,进行咽喉部检查,必要时进行电子喉镜检查,以排除紧急情况。。sep]
7.3854578260419075	喉咙痛是一种口语化的说法,喉咙也是咽喉痛,要回答这个问题,首先要弄清楚咽喉附近的一些解剖,上呼吸道包括咽腔和喉腔、鼻腔,但是喉咙主要是下咽或者接近口腔的部位,所以要讲一讲关于咽喉痛的具体情况。咽喉痛是一个常见的病症,它是一个症状,可以发生在寒冷季节,感冒、扁桃体炎、鼻窦炎,还有一些特殊性的感染,就是百日咳、咽喉炎等都可以引起咽喉痛,有心肌梗死的患者胸口痛,可以连带引起咽喉痛,甚至可以,以咽喉痛为主,把心梗的症状掩盖掉。引起咽喉痛的主要原因包括:任何刺激咽喉及口腔黏膜的物质都可引起咽喉痛,比如病毒、细菌、过敏、灰尘、香烟、一些废气、饮料,有时候牙齿、牙龈的感染也会引起咽喉痛。一些其他常见的全身性疾病,比如全身性的病毒感染,还有一些局部、相邻器官的感染也会引起咽喉痛,比如腮腺炎、咽炎、扁桃体炎。如果按解剖可以大致这样划分:第一、鼻咽部的炎症,可以引起咽喉痛。第二、后咽部的炎症,也可以引起咽喉痛。第三、喉咽部,就是下咽部接近喉咙的位置的咽腔发炎或者其他的病变都会引起咽喉痛,喉部的炎症也可以引起咽喉痛,还有一些非炎性的疾病,比如舌咽神经痛,还有最常见的脑底部和根。颈部的咽腔侧面,比如咽旁间隙里面有比较常见的茎突过长症,可以导致咽部的疼痛,用药无效。曾经一个这样的病人,一直因为咽喉痛到处去诊,甚至花了几万块钱,看了很多名医检查,诊断查不出问题,最后怀疑是神经官能症,结果最后发现是因为茎突过长症导致的咽喉疼痛,最后做了手术,把茎突进行剪短后,疼痛马上解决,这是关于咽喉疼痛的一个极端病例。还有其他的口腔溃疡,也可以引起非炎症性的咽喉疼痛,还有其他一些疾病,比如肿瘤,是不可忽视的引起咽喉疼痛的常见原因之一,比如扁桃体肿物、喉癌、鼻炎癌,这些都可以引起咽喉部的疼痛,甚至引起异物感、麻木感等。引起咽喉疼痛的原因很复杂,根据具体的情况具体分析,采取相应的、有效的、针对性的治疗。
9.537399758131077	喉咙疼痛的原因非常多，一般来说，多数是上呼吸道感染所致，也就是通常所说的感冒；这种一般无需特别处理，如果疼痛严重，可以适当使用止痛药物，但是并不推荐，一般在一周左右多数会自愈。当然也有细菌性感染，需要使用抗生素治疗。少部分中老年人，长期疼痛，需要警惕咽喉部的恶性肿瘤，这种需要做ct、电子喉镜等相关检查进行排查。。sep]
8.462618991686464	老是喉咙痛有可能是嗓子的急性炎症反复发作,或者咽喉部的溃疡反复发作。急性扁桃体炎或者急性咽喉炎、急性会厌炎反复发作,有可能有全身性的因素,比如有全身慢性疾病,糖尿病、贫血、肝脏疾病、肾脏疾病等,导致体质比较弱,抵抗炎症的能力比较弱,就会导致嗓子反复发炎,要同时治疗。还有局部的因素,比如有鼻炎、鼻窦炎、分泌物往后倒流、鼻后滴漏而导致嗓子的急性炎症,反复发作,要同时治疗,或者口腔有炎症病灶、坏的牙齿或者牙龈炎、牙周炎也要同时治疗,扁桃体隐窝口不通畅,反复的发炎,胃食管反流的问题,胃酸反流刺激下,咽部喉部而导致反复发炎。有一些患者是因为存在口腔溃疡,反复的发作或者有一些全身免疫系统的疾病,而导致咽喉部溃疡,这些情况要到医院检查,针对病因来治疗。。sep]
8.392324722502842	导致咽喉疼痛的原因非常多,比较常见的就是急性咽炎、急性扁桃体炎,也有可能是因为慢性咽喉炎导致,还有部分患者是因为扁桃体结石导致,也有可能是因为饮食不当引起,有少部分患者是因为神经性疼痛或者是肿瘤性病变导致。因此,发病之后建议到耳鼻喉科就诊,可以做血常规检测、间接喉镜检查,就可以初步的判断病情。有部分患者病情比较复杂,需要做纤维喉镜检查,通过这些辅助检查,结合医生的临床经验,就可以明确病情。在治疗方面,如果是因为炎症反应导致,可以选择口服药物配合雾化治疗,治疗周期一般是在一周左右。。sep]
8.937821662503909	喉咙痛如果是最近几天出现的，可能是急性咽喉炎或者急性扁桃体炎引起的，这种情况是需要及时抗炎治疗，通常病毒感染和细菌感染都可以引起。如果出现喉咙痛时间很久，可能是由于慢性咽炎引起的，就需要用清热解毒的药物，比如柑橘冰梅片或者咽立爽含片。结合雾化吸入治疗。只需要生活，注意保养，避免吃辛辣刺激的食物，避免烟酒。。sep]
8.807803924267109	喉咙痛原因很多,急性包括急性感冒、急性扁桃体炎、化脓性扁桃体炎,慢性可能会有咽炎,也不能排除有肿瘤的因素,所以有喉咙痛要到医院去进行相关检查来明确。如果是感冒引起的疼痛,可以用口服感冒药,休息好,一般1-2个礼拜会自愈。如果是扁桃体炎,需要使用抗生素类药物,比如头孢类或者青霉素类的药物。如果是慢性咽炎,需要使用清热解毒的中成药,以及可以使用雾化治疗的方式来缓解症状。如果是肿瘤引起的疼痛,可能要考虑手术方式来解决。。sep]
8.492621023360996	咽喉痛是咽炎的症状之一,咽炎包括了急性咽炎和慢性咽炎,还有一种特殊类型的过敏性咽炎。急性咽炎主要发病病程比较短、发病急,主要的症状就是咽喉部疼痛、吞咽困难,还有咽干、异物感,同时可能伴有咳嗽、有痰。慢性咽炎也可以出现咽喉疼痛的症状,慢性炎主要症状包括咽干、烧灼感、异物感、咳嗽、疼痛,还有吞咽的障碍。过敏性咽炎主要的就是咽痒、咽干、咳嗽,疼痛表现并不十分明显,所以一旦咽喉部疼痛以后首先要明确诊断到底是急性咽炎还是慢性咽炎,如果是急性咽炎可以口服抗生素还有局部用的雾化吸入或喷雾剂快速治疗,缓解咽喉疼痛的症状。如果是慢性的咽炎可以采取局部雾化、局部喷雾、口含片治疗来缓解咽喉部的疼痛。。sep]
8.777565348091308	喉咙痛都是由于咽炎或者扁桃体炎引起的,一般急性的情况可能继发于急性的上呼吸道感染,比如感冒或者急性鼻炎。如果急性感染的情况下可以口服抗生素类的药物,如头孢类的抗生素,同时可以给予重症药物的治疗,如新癀片,能够很好地缓解咽痛的症状。如果是慢性的咽喉疼痛一个要考虑是慢性的咽喉炎。饮食、生活习惯要做调整,避免辛辣刺激的饮食,避免用嗓过度,要多吃蔬菜、水果,要保障睡眠的质量。长期咽痛还要做喉镜检查,以免有咽喉部肿瘤的漏诊。。sep]
9.045359790325165	喉咙痛在临床上主要由于咽喉局部的炎症导致，如急性咽炎、急性扁桃体炎扁桃体周围脓肿，以及舌根溃疡等疾病。主要由于病毒或细菌性感染引起，需要用抗病毒抗菌的药物积极治疗。平时要多喝水，避免吃辛辣刺激性的食物。另外还有可能由于神经性疼痛以及肿瘤等疾病引起。。sep]
11.597734775103575	喉咙疼痛是比较常见的症状,引起喉咙疼痛症状的原因可能包括:1、病毒感染:这是引起喉咙疼痛最常见的原因之一,是上呼吸道感染性疾病的主要表现形式。常伴有鼻塞、流涕、咳嗽等症状;2、食管反流:患者患有慢性胃炎或者消化性溃疡,并且贲门功能不全,胃内容物反流引起反流性咽炎而出现咽喉部位疼痛。喉咙疼痛是比较常见的症状,引起喉咙疼痛症状的原因可能包括:1、病毒感染:这是引起喉咙疼痛最常见的原因之一,是上呼吸道感染性疾病的主要表现形式。常伴有鼻塞、流涕、咳嗽等症状;2、食管反流:患者患有慢性胃炎或者消化性溃疡,并且贲门功能不全,胃内容物反流引起反流性咽炎而出现咽喉部位疼痛。。sep]
9.13963068685224	引起喉咙痛的疾病有多种，临床上最常见的有急性咽喉炎、急性扁桃体炎、急性会厌炎等等。如果喉咙疼痛比较严重，需要首先做一个血常规的检查，明确到底是细菌性的感染还是病毒性的感染。如果是细菌性的，一般建议适当应用抗生素也就是消炎药物治疗。如果是病毒性的，一般建议可以应用一些中药或者中成药治疗，起到清热解毒利咽的作用。。sep]
9.42446399036842	这种情况主要有以下方面原因：首先最常见的是咽喉部急性感染，如急性扁桃体炎、急性咽炎，咽痛、咽喉部黏膜充血、水肿、严重可发热、吞咽时疼痛加重、吞咽困难等，临床主要进行抗感染治疗；其次，可见于咽喉部黏膜溃疡导致疼痛，主要是维生素、糖皮质激素治疗；再次，一些咽喉部神经痛如舌咽神经痛等也可导致喉咙痛，主要是用镇痛药物治疗。。sep]
11.081411579212585	指导意见:喉咙疼痛可见于多种原因,临床最常见的见于急性扁桃体炎和急性咽喉炎。可以口服清咽利喉药物,配合雾化吸入治疗。如果伴有细菌感染,可以口服抗生素药物治疗包括头孢类及其他类抗生素。平时注意饮食习惯,避免辛辣刺激性食物的摄入,多吃蔬菜,水果,饮食清淡,多喝水。出现什么不舒服的症状,还是去医院检查一下比较好。。sep]
7.250927292470106	喉咙痛是感冒的常见症状,因此许多人对于喉咙痛,都是采取「不看医生、不打针、不吃药,如果缘分到了,喉咙自然就不痛了。」的佛系治疗法。但事情可能不是每次都这么简单!如果不注意会引起很多严重的并发症,所以我们需要详细了解清楚。1.香烟、空污问题:香烟富含烟焦油,会刺激气管、支气管,造成喉咙痛,不只是直接吸烟,吸到别人吐出来的二手烟也会造成喉咙痛。而空气太脏、太干也会造成喉咙痛,但是通常不会有其他症状。2.饮食刺激:酒精度数很高的酒、辛辣的食物等,都容易刺激喉咙,引起发炎、疼痛。3.过度使用声带:大喊大叫、唱卡拉ok等过度使用声带的行为,容易造成声带发炎、烧声,引发喉咙痛。4.鼻涕倒流:空污、感冒、鼻子发炎、鼻息肉、鼻腔肿瘤等问题都可能导致鼻涕倒流,鼻涕倒流会造成喉咙痒、喉咙痛、咳嗽等症状。如有不明原因造成头痛、长期喉咙不舒服、睡眠品质差等问题,就很有可能是鼻涕倒流造成的。5.胃食道逆流:邮政医院卫教资讯指出,胃食道逆流是指下食道括约肌无法阻挡胃液回流到食道,造成胃酸损伤食道壁而产生火烧心、胃酸逆流、声音沙哑、咳嗽、吞咽困难等症状,长期下来会增加食道癌风险。若是吃太多高油食。物、辛辣食物、番茄、咖啡、巧克力、碳水化合物、牛奶等食物,就可能导致胃酸过多,引发火烧心。6.咽喉炎:病毒、细菌等原因感染黏膜,会造成发炎,就是所谓的急性咽喉炎,喉咙的黏膜会变红变肿,而且会感到疼痛,还会伴随头痛、发烧等症状。急性咽喉炎如果不断重复发生,会变成慢性咽喉炎,虽然强烈的喉咙疼痛、发烧可能会减退,但是喉咙会持续有不舒服、异物感,并且有时候会咳嗽。7.扁桃腺发炎:位于后咽部舌根两侧扁桃腺如果因细菌感染而发炎,会使扁桃腺红肿,恶化时表面还会有脓,且会发高烧达39~40度,伴随喉咙激烈疼痛、全身倦怠感,而且若是扩散,可能会造成脖子的淋巴肿大、疼痛。8.扁桃腺癌:生长在扁桃腺的恶性肿瘤,一般认为和抽烟、喝酒有关。光田综合医院耳鼻喉科医师沈炳宏曾在文章中指出,扁桃腺癌的典型症状是单侧喉咙不适、吞咽异物感,有可能伴随一点点疼痛,这种疼痛可能会延伸到耳朵。由于可能没有任何症状,必须经过医师切片诊断。(若单侧喉咙疼痛超过1个月以上,就要将此病列入怀疑对象。)1.腮腺炎:位于耳朵下方脸颊内的腮腺又称耳下腺,是人体三大唾液腺之一。腮腺会因为受到病毒经飞沫感染而发炎,可能出现头痛、发
5.235906111217112	、脸颊肿胀疼痛、肌肉酸痛、倦怠、食欲不振、吞咽疼痛等症状。若是罹患腮腺炎,男性约有20~30%并发睪丸炎,女性约有5%机率并发卵巢炎,皆有造成不孕的可能性。患病时应避免吃太酸或需要大量咀嚼的食物、多休息。2.甲状腺发炎:好发于青中年女性,会使甲状腺组织暂时被破坏。童综合医院新陈代谢科主任蔡政麟曾在受访时表示,甲状腺发炎会造成甲状腺素过度释出,依据病程的演进,会形成暂时性的甲状腺机能亢进,或是甲状腺机能低下,造成怕热、心悸、紧张、喉咙痛、倦怠、全身酸痛、声音沙哑等症状。由于症状和感冒相似,容易被误认为感冒,若是除了感冒症状以外有脖子肿痛异常就需多加注意,并尽早寻求医师协助。1.漱口:刚从外面回到家时可以漱口、清洗喉咙,含一口水仰天发出嘎拉嘎拉的声音,对于清洗喉咙很有效,也可以使用含半茶匙盐巴的盐水漱口,可以让杀菌效果更好。2.防止感冒病毒入侵:平常外出可以戴口罩,回到家后一定要洗手。平常也要透过规律作息、均衡饮食、适度运动来增加抵抗力。避免刺激性食物:酒精、辛香料等刺激性食物容易刺激喉咙,引起发炎,应适度食用。3.戒烟:烟焦油是造成喉咙痛很大的原因。4.蜂蜜:有。抗菌作用,可抑制细菌繁殖、改善喉咙痛、感冒。另外,肠道健康主掌了人体70%的免疫力,蜂蜜含有寡糖,可增加肠内益菌、重整肠道,达到增强免疫力的效果。可以搭配生姜做成蜂蜜生姜茶,舒缓喉咙痛。5.生姜:可以止咳、健胃、增进食欲、改善感冒造成的喉咙痛,让身体早日恢复健康。不管是以姜丝入菜,还是做成蜂蜜生姜茶,都十分美味。
6.388559837823978	导读:喉咙是人体一个重要器官,如果喉咙受到了一些刺激影响,就会导致喉咙疼痛发炎等。咽喉疼痛在生活中是比较常见的症状,一般引起咽喉疼痛的原因比较多,大部分是因为饮食不当导致上火或者是用嗓过度而引起的。喉咙有炎症的时候吞咽东西时就会感觉到有阵阵的疼痛,很多人出现咽喉疼痛时并没有在意,咽喉疼痛看似小病,其实不及时治疗也可能会导致其他的病变。咽喉疼痛不及时治疗的话,有可能会加重病情,严重者会影响到患者的吞咽困难。出现咽喉疼痛时,一定要到医院进行详细的检查,了解引起原因后,及时的治疗,那么,咽东西喉咙痛是怎么回事呢?一、伤风感冒伤风感冒主要是由于病毒感染引起的,伤风感冒时很多人都会出现咽喉疼痛,如果咽东西时发现有咽喉疼痛的症状,有可能是因为感冒引起的,可以用一些抗病毒的药物治疗。二、咽喉炎咽喉炎是咽部常见的病症,主要是因为上呼吸道感染所致。咽喉炎的患者常会有咽部干燥灼热感和疼痛感,尤其是在咽东西的时候疼痛会加剧,咽东西时喉咙痛可能是咽喉炎的表现,一定要引起重视。三、扁桃体炎扁桃体炎的患者常会出现有周围红肿的现象,扁桃体炎多见于慢性扁桃体炎的反。复患者。由于脓肿的形成,导致身体的全身以及局部出现有炎症加重的情况。咽喉部也因此受到影响,在吞咽东西的时候喉咙就会有疼痛。四、急性喉炎这种疾病常见于呼吸道感染而引起的,患者常有声音嘶哑,咳嗽,呼吸困难以及发音咳嗽时喉咙有疼痛,一般患者会有全身的轻微症状。由于急性喉炎发作,在吞咽东西的时候,喉咙也会有疼痛感。喉咙痛是有很多原因引起的,在吞咽东西的时候发现有喉咙疼痛的症状,应该要引起重视,最好是及时的治疗,控制病情的发展,平时的饮食要以清淡为主,多喝白开水,少吃辛辣刺激性的食物,以免加重病情。
8.099052010209652	突然咽喉痛最有可能的原因是咽喉部发炎,包括急性咽炎、急性化脓性扁桃体炎、急性会厌炎等,有些患者除了咽喉肿痛以外,可能还会有发烧、头疼的问题。如果是急性会厌炎,患者除了咽喉肿痛以外,可能还会有舌下的含物音,就是说话时感觉嗓子含着东西,或者呼吸困难。所以患者如果出现咽喉肿痛,一定要及时到医院检查,明确咽喉部肿痛的部位以及原因,因为急性会厌炎如果处理不及时,患者可能会有窒息死亡的风险,治疗方面具体如下:1、急性咽炎、急性扁桃体炎:可以给患者局部漱口,及时使用敏感抗生素,药物中用得比较多的可能是青霉素,或者头孢类抗生素,如阿莫西林、阿莫西林克拉维酸钾等,或者头孢一代、二代、三代的头孢氨苄、头孢地尼、头孢丙烯、头孢克洛、头孢克肟等抗生素;2、急性会厌炎:需要及时使用抗生素,包括局部雾化吸入治疗,如地塞米松雾化吸入治疗,或普米克令舒等激素直接作用于咽喉部,减轻咽喉部水肿,必要时可以肌肉注射或静脉滴注这种激素,用得比较多的就是地塞米松,全身用药能够快速缓解咽喉部肿胀,避免死亡的风险。。sep]
6.580082838680552	咽喉肿痛是大家经常会出现的症状,造成咽喉肿痛的原因有很多,发烧感冒、扁桃体炎或是是气管发炎都是导致咽喉肿痛的状况,鼻窦炎及其心肌疾病也会导致咽喉肿痛的产生,我们在做医治的情况下需要目的性的做医治,依据自身的状况挑选治疗方式,完全痊愈病症。下边我们看来一下咽喉肿痛是什么原因?饮食搭配不善,如服用辛辣食物的食材或是是服用热性食物,也会导致咽喉不舒服,这个时候我们仅仅需要多饮水,状况会无法得到一定的减轻。咽喉肿痛是什么原因?一切刺激性咽喉及口腔粘膜的物质都可能造成咽喉肿痛。他们包含:病毒感染、病菌感染、过敏症状、尘土、烟草、有机废气、热饮品或食材,牙或牙龈感染有时候也会侵及咽喉,慢性咳嗽、极干躁的自然环境、反流性食道炎及讲话响声过大一样会刺激性咽喉,喉咙沙哑是普遍的随着病症。出現咽喉肿痛病症的常见病有:全身病毒感染感染、腮腺炎、咽炎或扁桃体炎、发烧感冒、扁桃体炎。鼻咽部在炎症反应期,病人会有一种干疼的觉得,另外发炎期的毛细血管扩张,会造成病人将流鼻涕回吸。吐出来时有点血。口咽位置的发炎症状多是亚急性喉咙发炎和急性咽炎,这二种状况多与发烧感冒相关。扁桃体炎亚急性炎症时,病人觉得咽喉痛,并伴随轻中度发热或高烧,比较严重时还会继续出現扁桃体炎发胀化脓;急性咽炎的发病一般较为急。喉咽的发炎多是急性会厌炎和急性喉炎。急性会厌炎是耳鼻喉科普遍的危重症之一,病人多觉得咽喉部很疼,乃至害怕咽下食材,讲话时有含水的声音,另外,咽喉部也有被塞住的觉得,比较严重会造成呼吸不畅,严重危害性命。病人碰到这类状况,一定要尽早到医院门诊的耳鼻喉科门诊。急性喉炎发病时病人也是有咽疼、咽喉部有不适感,但与急性会厌炎有一个显著的差别,病人讲话的喉咙沙哑,并不是含水量讲话声。
6.371897921867256	咽喉痛是一种最常见的病症，它多发于一年中的寒冷季节，感冒、扁桃体炎、鼻窦炎、百日咳、咽喉炎以及病毒感染甚至心肌梗死均可引起咽喉痛，下面我们就来看看遇到突然喉咙痛的原因及具体解决方法吧。1.鼻咽部炎症鼻咽在急性炎症期，患者会有一种干疼的感觉，同时炎症期的血管扩张，会导致患者将鼻涕回吸吐出时略带血。2.口咽部位炎症口咽部位的发炎症状多是急性扁桃体发炎和急性咽炎，这两种情况多与感冒有关。扁桃体急性发炎时，患者感觉咽痛，并伴有中度发热或高热，严重时还会出现扁桃体肿胀化脓；急性咽炎的发作一般比较急。3.喉咽部炎症喉咽的炎症多是急性会厌炎和急性喉炎。急性会厌炎是耳鼻喉科常见的急危重症之一，患者多感觉咽部很疼，甚至不敢吞咽食物，说话时有含水的声音，同时，咽部还有被堵住的感觉，严重会导致呼吸困难，危及生命。患者遇到这种情况，一定要尽快到医院的耳鼻喉科急诊。急性喉炎发。作时患者也有咽疼、咽部有异物感，但与急性会厌炎有一个明显的区别，患者说话的声音嘶哑，不是含水说话声。4.非炎性疾病咽喉痛的原因有很多，也很复杂，并非都由炎症引起。如舌咽神经痛、外界刺激、口腔溃疡等都会引起咽痛。（1）舌咽神经痛引起的疼痛多是一侧疼痛，且疼痛得较剧，没有一定的原因引起，在使用消炎药以后症状没有明显改善，此时，医生多建议使用治疗三叉神经痛的止痛药消除疼痛。（2）茎突过长导致的疼痛咽部一侧疼痛，吞咽时疼得更加明显，与舌咽神经痛不同的是，这种疼痛会在咽部同一侧上下放射。患者需要尽早到医院拍片确诊。（3）口腔溃疡由于维生素缺乏等原因导致的口腔溃疡多是自愈性疾病，在7～10天内就会愈合，在发病过程中，会引发咽部持续性疼痛。而一些恶性的、经久不愈的口腔溃疡，需要积极治疗。
5.7722466476847165	导语:咽喉痛是人们经常出现的病症,引起咽喉痛的原因有很多,感冒、扁桃体或者是气管发炎都会造成咽喉痛的情况,鼻窦炎以及心肌疾病也会造成咽喉咽喉痛是人们经常出现的病症,引起咽喉痛的原因有很多,感冒、扁桃体或者是气管发炎都会造成咽喉痛的情况,鼻窦炎以及心肌疾病也会造成咽喉痛的发生,我们在做治疗的时候需要针对性的做治疗,根据自己的情况选择治疗方式,彻底治愈疾病。饮食不当,如食用辛辣的食物或者是食用上火的食物,也会造成咽喉不适,这个时候我们只是需要多喝水,情况会得不到一定的缓解。咽喉痛是怎么回事?任何刺激咽喉及口腔黏膜的物质都可能引起咽喉痛。它们包括:病毒、细菌感染、过敏反应、灰尘、香烟、废气、热饮料或食物,牙齿或牙龈感染有时也会累及咽喉,慢性咳嗽、极干燥的环境、胃食管反流及说话声音过大同样会刺激咽喉,声音嘶哑是常见的伴随症状。出现咽喉痛症状的常见疾病有:全身病毒感染、腮腺炎、咽炎或扁桃体炎、感冒、咽喉炎。鼻咽在急性炎症期,患者会有一种干疼的感觉,同时炎症期的血管扩张,会。导致患者将鼻涕回吸吐出时略带血。口咽部位的发炎症状多是急性扁桃体发炎和急性咽炎,这两种情况多与感冒有关。扁桃体急性发炎时,患者感觉咽痛,并伴有中度发热或高热,严重时还会出现扁桃体肿胀化脓;急性咽炎的发作一般比较急。这种情况,一定要尽快到医院的耳鼻喉科急诊。急性喉炎发作时患者也有咽疼、咽部有异物感,但与急性会厌炎有一个明显的区别,患者说话的声音嘶哑,不是含水说话声。
8.996671185607003	根据你描述的情况分析，应该是上火引起的喉咙痛，可以服用黄连上清丸或者牛黄解毒片吃一种即可，吃药后多喝水多吃新鲜蔬菜水果，禁食生冷辛辣刺激食物。如有其它不适建议到医院就诊。sep]
8.704199317254519	喉咙的疼痛主要常见于急性咽炎、急性扁桃体炎、扁桃体周围炎、扁桃体周围脓肿等疾病。主要原因是由于长期进食辛辣刺激食物,过冷过热食物,大量的吸烟饮酒以及疲劳,受凉,感冒等因素诱发。一般可以先通过药物治疗,如果没有药物过敏,可以口服阿莫西林和蒲地蓝口服液,如果服用3天后,没有明显好转,就需要到医院去找医生详细检查一下。如果有好转,则继续服用,一般疗程在一周左右。平时饮食上要以清淡为主,禁食辛辣刺激食物,过冷过热食物,还要注意禁烟酒,要注意保暖,避免受凉感冒。。sep]
8.465255694941057	导致咽喉疼痛的原因非常多,比较常见的就是急性咽炎、急性扁桃体炎,也有可能是因为慢性咽喉炎导致,还有部分患者是因为扁桃体结石导致,也有可能是因为饮食不当引起,有少部分患者是因为神经性疼痛或者是肿瘤性病变导致。因此,发病之后建议到耳鼻喉科就诊,可以做血常规检测、间接喉镜检查,就可以初步的判断病情。有部分患者病情比较复杂,需要做纤维喉镜检查,通过这些辅助检查,结合医生的临床经验,就可以明确病情。在治疗方面,如果是因为炎症反应导致,可以选择口服药物配合雾化治疗,治疗周期一般是在一周左右。。sep]
8.53413919670872	喉咙疼痛临床多考虑是炎症引起,如急性咽炎、急性喉炎、急性扁桃体炎、扁桃体周围脓肿、急性会厌炎、咽侧壁及咽后壁脓肿、咽喉黏膜溃疡等,均会引起喉咙疼痛。还有一些引起喉咙疼痛的疾病,如咽喉异物、咽喉恶性肿瘤、舌咽神经痛、喉上神经痛等,也会引起喉咙疼痛。另外,某些全身性的疾病,如急性白血病、传染性单核细胞增多症等,也可能会引起喉咙疼痛。所以有喉咙疼痛一定要到医院就诊,进一步检查治疗。。sep]
5.584328276814963	喉咙痛可能是由于扁桃体炎、腮腺炎所引起。扁桃体炎在临床上有急性扁桃体炎、慢性扁桃体炎,当扁桃体急性发炎时全身症状多见于畏寒、高热、头疼、食欲下降、乏力、全身不适等。局部症状是咽喉痛,疼痛常可以放射到耳部,吞咽困难,吞咽时疼痛加重。慢性扁桃体炎也有咽痛,同时还可以出现咽内发干、发痒、异物感、刺激性咳嗽等症状。若扁桃体隐窝里有大量的干酪样腐败物则可以出现口臭,孩子因为扁桃体过度肥大,可以出现呼吸不畅、睡眠打鼾、吞咽或者言语、共鸣障碍。腮腺炎主要是腮腺肿痛具有最主要特征,一般以耳垂为中心,向前、向后、向下发展,形状如同梨形,边缘不清楚,局部皮肤紧张发亮,但不发红触之坚硬有弹性,有轻触痛张口咀嚼时刺激唾液分泌而肿痛加剧。扁桃体炎根据病因进行治疗,急性扁桃体炎如果只有轻度咽部灼热感和不适感,一般注意休息,多饮水,多进食流质食物都能够逐渐的缓解。如果是化脓性扁桃体炎,一般都是细菌感染引起来的。抗菌素的应用是主要治疗方法,首先选择青霉素类,如果过敏可以选择头孢菌素类,也需要酌情的用糖皮质激素来缓解水肿和控制症状。慢性扁桃体炎患者建议直接手术治疗。腮。腺炎根据病因进行治疗,如果是流行性腮腺炎需要行抗病毒、抗感染治疗。抗病毒药物可以使用更昔洛韦注射液,同时也可以配合使用头孢呋辛注射液。
8.274980797196314	总是咽喉痛可能是扁桃体炎引起的,也可能是急性咽炎引起的,可以通过药物缓解症状。1、扁桃体炎:扁桃体炎是由致病微生物引起的一种感染性疾病,一般分为急性扁桃体炎、慢性扁桃体炎两种。扁桃体炎是由于病毒和细菌的侵袭,身体抵抗力下降,引起感冒发烧、上呼吸道感染、扁桃体化脓、咽喉痛、吞咽困难等症状,一般多发于儿童及青少年。扁桃体炎在春秋两季气节变化是最容易发病,当人体抵抗力下降时,病原体容易侵入体内并大量繁殖,从而引起扁桃体炎,可以在医生的正确指导下服用一些药物,比如小儿咽扁颗粒、蒲地蓝消炎片等缓解症状。2、急性咽炎:急性咽炎是一种比较常见的疾病,通常是人体咽部黏膜及周围组织发生的急性炎症,最常见的是由细菌感染、病毒感染、环境等因素引起的咽部急性炎症,患者会感到喉咙干痛、干痒、痰多,严重的甚至吞咽也困难,同时还会伴有发热、畏寒、食欲减退等全身症状,由于个人因素和病因不同,全身症状轻重也不一样,可以在医生的指导下服用一些药物,比如银黄含片、对乙酰氨基酚缓释片等缓解症状。。sep]
6.903847368626759	人体乳头瘤病毒(hpv)是人体的一种病毒，属乳头多瘤空泡病毒科，头瘤病毒属。人体乳头瘤病毒(hpv)易感染人类表皮和粘膜鳞状上皮，hpv感染表皮引起的增生性病变称为“疣”，感染粘膜鳞状上皮引起的增生性病变称为“乳头瘤”。种为危低大。。sep]
3.029355573099713	人乳头瘤病毒是一种属于乳多空病毒科的乳头瘤空泡病毒a属,是球形dna病毒,能引起人体皮
3.926697054201243	NoAnswer
7.532862862279592	NoAnswer
8.03099769895727	NoAnswer
8.239144924283028	NoAnswer
8.146142344589068	NoAnswer
8.195370453344264	人乳头瘤病毒是病毒当中的一种，属于dna病毒，可以引起人类多种皮肤黏膜疾病，常见的包括寻常疣、扁平疣、跖疣、尖锐湿疣，以及疣状表皮发育不良等。。sep]
6.794899802337321	人乳头状瘤病毒,叫做hpv,它分高危型和低危型。这种病毒如果在体内长期复制,容易引起宫颈癌及癌前病变。一般高危型人乳头状瘤病毒可以引起宫颈癌及癌前病变。低危型人乳头状瘤病毒会引起尖锐湿疣,引起一些外阴变化。所以,人乳头状瘤病毒是一种病毒,分高危型和低危型。。。sep]
7.380721303881431	人类乳头瘤病毒是乳头瘤病毒种属的一个类型,这种病毒一般好发于人体或者灵长类动物的体表以及黏膜部位。由于这种病毒感染人体以后出现了一定的增生,形成类似于乳头瘤状的外观,所以把这种病毒又叫乳头瘤病毒。。sep]
7.863890377486625	人乳头瘤病毒就是一种造成人类疾病的病毒，属于dna病毒，分为很多种亚型，总的可以分为低危型和高危型，其中高危型和某些恶性肿瘤，特别是女性宫颈癌的发生有较密切的关系。。sep]
7.260103632242251	人乳头瘤病毒简称为hpv病毒,属于乳头瘤病毒科,基因组是双链环状的dna。系。。sep]
6.6004480464117865	人乳头瘤病毒主要引起各种异物,比如扁平疣、尖锐湿疣等,最常见是寻常疣,千日疮主要长在手指,比干燥,可大可小而且粗糙疣状增生物。。sep]
9.00862871973138	人乳头瘤病毒在医学上称之为hpv，hpv有很多分型，其中低危型hpv感染，主要引起生殖器病毒疣，而高危型hpv感染则引起生殖器癌和子宫颈癌上皮细胞病变。。sep]
8.362248953183492	人体乳头瘤病毒是一组病毒的总称，具有较强的传染性，目前已知有一百多个亚型，根据人乳头瘤病毒对人体的危害和引起疾病的不同，分为高危型和低危型，人乳头瘤病毒有亲皮肤的特点，所以感染人体后，主要在皮肤和黏膜引起症状。。sep]
6.266185998916626	人乳头瘤病毒称作hpv病毒。sep]
5.9149859310949555	人乳头瘤病毒属于球形病毒，分高危型和低危型。能够引起生殖器以及肛门周围病毒染，低危型最常见的是尖锐湿，表现为寻常、殖器等症状高型要宫癌关。sep]
6.73626867791479	人乳头瘤病毒是一组病毒的总称，具有较强的传染性，目前已知有一百多个亚型，根据人乳头瘤病毒对人体的危害和引起疾病的不同，分为高危型和低危型，人乳头瘤病毒有亲皮肤的特点，所以感染人体后，主要在皮肤和黏膜引起症状，病感体的主寻平尖表发不，状特感人与宫癌有很大的系。。sep]
7.851928394667956	人类乳头瘤病毒是乳头瘤病毒种属的一个类型,这种病毒一般好发于人体或者灵长类动物的体表以及黏膜部位。由于这种病毒感染人体以后出现了一定的增生,形成类似于乳头瘤状的外观,所以把这种病毒又叫乳头瘤病毒。。sep]
7.446943118236959	人乳头状瘤病毒,叫做hpv,它分高危型和低危型。这种病毒如果在体内长期复制,容易引起宫颈癌及癌前病变。一般高危型人乳头状瘤病毒可以引起宫颈癌及癌前病变。低危型人乳头状瘤病毒会引起尖锐湿疣,引起一些外阴变化。所以,人乳头状瘤病毒是一种病毒,分高危型和低危型。。sep]
9.437576545136316	人乳头瘤病毒是我们人类容易感染的一个脱氧核糖核酸的病毒。。sep]
7.421516510961237	NoAnswer
8.076370304081298	NoAnswer
3.3119973134994507	而且由于乳头瘤病毒宿主范围很窄,所以命名通常以宿主名称命名,人的乳头瘤病毒就叫人乳头瘤病毒/hpv。
7.4969650741401574	NoAnswer
8.32546144200051	NoAnswer
7.49998873617591	人乳头瘤病毒英文简称是hpv,有200多个亚型,与生殖道相关的分为高危型、低危型。。sep]
6.6925314698263865	人乳头瘤病毒又称为hpv病毒，那么在临床上分为高危型hpv病毒感染和低危型hpv病毒感染，高危型hpv病毒感染在临床上会导致宫颈上皮病变或者是宫颈癌。而低危型hp感染在临床上会导致扁平疣或者是生殖器尖锐湿疣等疾病。。sep]
6.469564341581785	人类乳头瘤病毒简称hpv,人体是该种病毒的唯一宿主。。sep]
8.878568653402658	人乳头瘤病毒就叫hpv病毒,是目前研究的比较多的一种病毒。。sep]
3.1166891547686912	人类乳头瘤病毒(hpv)是一种嗜上皮性病毒，在人和动物中分布广泛，有高度的特异性，长期以来，已知人类乳头瘤病毒可引起人类良性的肿瘤和疣，如生长在生殖器官附近皮肤和黏膜上的人类寻常疣、尖锐湿疣以及生长在黏膜上的乳头状瘤。人类乳头瘤病毒属脱氧核糖核酸病毒。人体皮肤及黏膜的复层鳞状上皮是人类乳头瘤病毒的唯—宿主，尚未在体外培养成功。人类乳头瘤病毒为乳多空病毒科a属成员，病毒颗粒为直径45～55纳米无被膜的正20面体构成的病毒壳体，具有7900碱基对的环状双链脱氧核糖核酸组成，电镜下病毒颗粒的大小、形态与口多瘤病毒极为相似。瘤(具属异，类瘤尚能组
4.670455493710258	人类乳头瘤病毒为乳多空病毒科a属成员，是一类感染表皮和黏膜鳞状上皮的小脱氧核糖核酸病毒。
7.364855028688908	人乳头状瘤病毒是一种病毒,般这种病毒分为高危型病毒和低危型病毒。。sep]
8.18904439608256	什么是人体乳头瘤病毒,人体乳头瘤病毒是一种属于乳多空病毒科的乳头瘤空泡病毒a属。乳头瘤病毒属于dna病毒,能引起人体皮肤、黏膜的鳞状上皮增殖。它主要表现有寻常疣生殖器疣,也就是尖锐湿疣。。sep]
6.52026237674694	人类乳头瘤病毒简称hpv,人体是该种病毒的唯一宿主。所以这种病毒一般主要感染人体,感染人体以后可能造成感染部位的疣状增生,和皮肤角质层以及表皮的异常增生和变异。最常见的有寻常疣,如果发生在深部的手掌,或者是脚跖部位,可能会出现跖疣。另外也可能会造成皮肤的疣状表皮发育不良,也可能感染手、脚、躯干部位。如果该病毒感染了生殖器和肛周,也有可能造成尖锐湿疣,而且尖锐湿疣16型等亚型,具有一定的致癌风险。。sep]
3.542316020053366	人乳头瘤是一种皮肤性疾病,主要是受到人乳头瘤病毒的感染,主要可以分为两种症状。一种是黏膜表面感染,另一种是皮肤感染,但这两种疾病在医生的临床看来没有太大的区别,但受到人乳头瘤病毒的感染也有可能会转化为侵入性肿瘤,对人体有一定危害。
3.3235093405548954	这是一种球形病毒,它会引起皮肤粘膜病变,有多种分类,病毒的分类引起的疾病不同,比如常见的寻常疣,尖锐湿疣,宫颈癌等疾病都是这种病毒感染引起的。这是一种球形病毒,它会引起皮肤粘膜病变,有多种分类,病毒的分类引起的疾病不同,比如常见的寻常疣,尖锐湿疣,宫颈癌等疾病都是这种病毒感染引起的。
9.907888889312744	sep]
3.9894028360193428	hpv-人乳头瘤病毒,是一组嗜上皮组织双链小分子dna病毒的总称。
8.013143209461314	NoAnswer
10.641669273376465	sep]
10.509393692016602	sep]
8.230800471767303	NoAnswer
8.289623528595287	NoAnswer
8.338011137577666	NoAnswer
10.414743423461914	sep]
7.738194132844607	在qq中,q币是无法转赠给qq好友的,但是可以给qq好友充值q币1qq币不能直接转给别人,但是可以给别人充值q币,qq钱包的界面中,找到充q币的按钮,进入新界面。1击充q币q币不能直接转给别人,但是可以给别人充值q币。sep]
3.0764947774318547	q币无法转给别人,可以给别人充值q币,选择充值q币的联系人进行充值即可1点击qq头像q币不可以直接转给别人,但是可以给别人充值q币,入qq点击头像。1点击qq头像q币不可以直接转给别人,但是可以给别人充值q币
9.770699172184385	qq里边的q币不能转给别人,但可以使用q币赠送服务给好友。。sep]
4.552353355093446	答案是否定的，官方已经确定给出了答案，qq钱包中的q币是不可以转给别人的。。结：q币不可以转给别人，想要将q币变现也存在一定风险，最好的方法就是通过购买皮肤、装备的方式转送给朋友，这样不仅能够拉近和朋友的关系，也会让你们共同的游戏更加有乐趣。
4.3829457917886785	1、q币是不能直接一个帐号上赠送到另一个帐上的。但可以帮对方支付q币，就是腾讯中所消费的费用。如果一定要q币到另一个帐上，那只有把q币兑换成游戏币，然后在游戏中输给对方，对方再把游戏币转成q币。2、q币不能作为现金交易的，如果要转给其他人只能作为赠送礼物或为他人购买物品买单，而且必须是好友才可以。3、可以买了东西送人，或者自己选择要买的东西，然后选择“他人付费”，然后输入的qq号码就可以。4、虽然q币在腾讯上没办法进行转账，但是在云奇付上可以。因为云奇付是一个专业做q币寄售的第三方平台，通过它的q币寄售系统，并且在客服的帮助下，就可以将自己qq里的q币转账到好友的qq里了。由于q币寄售是第三方平台在做，所以q币寄售都是有一定的折扣的。也就是说，对方收到的q币数额会小于你所转给他的数额。
7.424698997200943	q币在充值后,只能存放在被充值q币的qq号内,无法进行赠送或转移。如您号内q币很多,您可使用自己的q币,为别人充值点券或开通qq特权,达到转移q币的目的!或者,借助云奇付q币寄售平台,将号内q币进行售卖。然后,使用q币兑换的余额,为别人充值q币达到目的。。sep]
5.421582384904226	q币不可以转给别人。不能直接将q币转给他人，因为腾讯qq并没有开通q币转账的业务，但可以选择替好友支付相关qq增值服务。
8.14226490817964	你好q币在充值后，无法转给别人！只能存放在被充值q币的qq号内！如您q币很多，您可将其出售重新为别人充值q币，达到转q币的目的。。sep]
10.34896183013916	sep]
7.060079929019723	1可以给好友充q币q币不能转给别人,但是可以给好友充q币,来我的qq钱包页面。1以给好友充q币q币不能转给别,是。sep]
5.88033507087014	q只能通过代充方转给他。sep]
10.67136526107788	sep]
9.174484846768555	根据q币的使用规则来看,q币在充值后只能存放在被充值q币的qq号内,无法以q币的形式转给别人或者自己的好友。。sep]
9.123248604436716	其实,根据q币的充值规则就可以看出:q币在充值后,并不能以“q币”的形式,转账或者转赠与他人!因此,q币在充值后,只能存放在被充值q币的qq号内,即便是q币已经无用,依然无法转给好友或者别人。。sep]
6.511080927813231	但是,作为已经充值q币的qq用户,并不能满足于此,往往更需要将q币直接转送与亲朋好友。这做游统送友,论用充游还开服特,都非灵。然而,q币在充值之后,并不能直接转增与qq好友!如果,想以q币的形式进行转让,可取的办法则是将q币兑换为微信或支付宝余额,重新为好友充值q币。。sep]
3.1819056602624745	确实!作为腾讯发行的一种虚拟货币,q币在腾讯上是没办法转账的。毕竟,q币充值成功后,就成了qq用户的一种虚拟财产。也许是为了保障用户的虚拟财产安全吧,腾讯不允许不同qq之间互相转账q币。别说不同的用户之间,就是同一个用户的大号和小号之间,也是没办法转账q币的。
11.36396598815918	sep]
9.951547390536259	q币不可以转给别人，只能进行充值获得。。sep]
2.450622616143062	讯规定,q币充到账号里之后,只能用消费。这前能?然是有能的
3.264953465028243	直接送qb币是不可以的，但是可以通过帮别人支付q币在腾讯中的消费，比如说对方想买qq秀等可以帮他支付。币送有以下几种办法：第一种：q币是不能直接一个帐号上赠送到另一个帐上的。但可以帮对方支付q币，就是腾讯中所消费的费用。但如果一定要q币到另一个帐上，那只有把q币兑换成游戏币，然后在游戏中输给对方，对方再把游戏币转成q币。第二种：q币是不能作为现金交易的，如果要转给其他人只能作为赠送礼物或为他人购买物品买单，而且还要说明一下必须是好友才可以。第三种：可以买了东西在送人，或者让那个人自己选择要买的东西，然后选择“他人付费”，然后输入的qq号码就行。
10.364617824554443	sep]
11.192646980285645	sep]
3.389536299450057	其实,不是的。虽然q币在腾讯上没办法进行转账,但是在云奇付就可以。因云。个专业做q币寄售的第三方平台,通过它的q币寄售系统,并且在客服的帮助下,就可以将自己qq里的q币转账到好的q里了
4.882744527877645	是虽然q币在腾讯上没办法进行转账,但是在云奇付就可以。因为云奇付是一个专业做q币寄售的第三方平台,通过它的q币寄售系统,并且在客服的帮助下,就可以将自己qq里的q币转账到好友的qq里了。q
11.188989639282227	sep]
4.805769943896635	NoAnswer
10.92607307434082	sep]
5.515637760307163	NoAnswer
8.698135375976562	sep]
11.40260124206543	sep]
4.963720548386667	q币不可以转给别人,q币仅支持购买腾讯所有包月服务、游戏道具和点券。并不支持转账交易、兑换现金等业务。q币不可以转给别人,q币仅支持购买腾讯所有包月服务、游戏道具和点券。并不支持转账交易、兑换现金等业务。
3.9911952835239775	其实,对于经常充值q币玩游戏,或者开通qq特权的qq用户,应该清楚q币是一款虚拟商品,在充值后不仅不能进行退款处理,并且还无法进行“转赠”与别人。
2.7347787718857286	其于的问,如果户习使电浏器进入讯值心值币的,就不难发现在充值q币时的简单说明:q币可以用来购买腾讯所有包月服务、游戏道具及点券。同时,仅能用于兑换腾讯公司直接运营的产品和服务,不能进行转账或兑换腾讯公司体系外的产品和服务。所以,作为已经充值到号内的q币,也无法直接以q币形式,直接转赠给需要q币的其他qq账号。但是,因为能够用于开通qq特权的缘故,则可以使用已经充值到号内q币,为别人充值游戏点券或者开通qq特权,达到赠送q币的目的。。而间的现币的的。
8.18336259910505	这个问题相信大家都在腾讯里边试过,但是事实是——不可以!q币作为虚拟货币,只能赠送好友特权道具或者充值游戏,充值了以后就不能以q币的形式进行转让。。sep]
5.424015378814657	白带水状且无味的情况,可能是由于阴道异常排液引起的,引起这种情况的原因一般为宫颈癌、子宫内膜癌、宫颈炎、子宫内内膜炎等。1、宫颈癌宫颈癌可以表现为白带水状且无味的情况。宫颈癌可以引起阴道异常排液的情况,因为癌组织坏死伴感染,可有大量米汤样白带液体流出,可以为白色或血性,可以是无味也可以表现为恶臭。除了阴道异常排液外,还可以伴有尿频、尿急、下肢肿痛、阴道流血等。宫颈癌的治疗,对于早期的患者一般可以采用手术治疗,对于中晚期的患者且不适宜手术治疗的患者,可以采取放射治疗或者化疗进行治疗;2、子宫内膜癌子宫内膜癌的早期,可以表现为少量水状分泌物,如果发展到晚期,由于局部感染、坏死,可以排出带有恶臭的脓血样液体。除了异常排液外,子宫内膜癌还可以表现为下腹隐痛不适,且伴有贫血、消瘦、发热等。子宫内膜癌的治疗主要为手术治疗,另外还可以配合采用药物治疗,如甲羟孕酮、已酸孕酮、雷洛昔芬等。对于晚期或者不适宜手术的患者,可以采用放疗或者化疗进行治疗;3、宫颈炎宫颈炎的典型症状为白带分泌物增多,分泌物可。以呈水状,分泌物颜色一般为黄色、脓性,伴有或者不伴有异味。除了分泌物外还可以引起阴道出血、性交时疼痛、腰腹酸痛等。宫颈炎的治疗主要以消除感染,防止感染扩散的目的。主要可以采用抗生素进行治疗,如阿奇霉素、多西环素、氧氟沙星、米诺环素等。4、子宫内膜炎子宫内膜炎可以表现为阴道分泌物增多,分泌物可以呈水状且无味。除了阴道分泌物增多外,还可以伴有下腹疼痛、发热、寒颤、头痛、食欲不振、心率加快等,子宫内膜炎还可能会引起尿路感染,继而可以出现尿频、尿急、尿痛等情况。子宫内膜炎的治疗一般可以使用药物进行治疗,常用的药物有甲硝唑、克林霉素、青霉素、四环素等等。对于由于病情严重导致宫腔内的炎症分泌物不能向外引流的,可以采用手术进行脓液引流的治疗。
7.502145825831153	排卵期白带水状内裤湿一大片,一般属于正常的生理现象。在排卵期内,女性体内的雌激素水平较高,该激素会刺激子宫黏膜渗出物增多,因此白带也会增多,呈水状。但若伴随出现其他不适症状时,则需考虑是否为阴道炎的表现,需就医进行鉴别诊断,然后采取相应的治疗措施。1、生理现象:女性卵子成熟后,机体开始大量分泌雌二醇,从而引起脑垂体大量释放黄体生成素,这种释放现象平均发生在下次月经前14日左右,此时女性体内由于激素水平的变化,可使白带增多,一般来说,白带会更加清亮、稀薄和黏滑,如蛋清样,呈水状,有助于精子顺利穿透,完成与卵子结合,从而有可能引起内裤湿一大片的现象。在排卵期后,女性体内的雌激素水平慢慢降低,孕激素水平逐渐升高,白带会逐渐变得粘稠,若白带无颜色、和气味的改变,一般不需过多担心,注意外阴清洁,及时更换内裤即可;2、阴道炎:若白带不仅呈水状,同时还出现鱼腥味,并有血丝,或者伴有外阴瘙痒等异常症状时,有可能是感染病原体引起的阴道炎所致,建议及时就医进行白带常规检查,并进行细菌培养,根据致病菌的类型,选择相应的药物,若为滴虫性阴道炎,可局部使用。甲硝唑治疗;若为霉菌性阴道炎,可放置制霉菌素栓剂、克霉唑阴道栓剂等;若为细菌性阴道炎,可通过口服甲硝唑及外用甲硝唑栓治疗。
9.043891258053964	白带水状内裤湿一大片，可能是由排卵期、有细菌性或混合性阴道炎、子宫内膜炎或子宫内膜病变等原因导致。正常女性白带应该是少量、粘稠、乳白色，因此出现水状的白带，如果是月经中期偶尔出现1到2天可以自行好转，大多就是排卵期表现。如果不是上述情况，就要考虑疾病原因引起，患者需要进行阴道分泌物检查、宫颈检查和彩超检查。。sep]
8.480933042315694	白带水状内裤湿一大片,可能是由排卵期、有细菌性或混合性阴道炎、子宫内膜炎或子宫内膜病变等原因导致。正常女性白带应该是少量、粘稠、乳白色,因此出现水状的白带,如果是月经中期偶尔出现1到2天可以自行好转,大多就是排卵期表现。如果不是上述情况,就要考虑疾病原因引起,患者需要进行阴道分泌物检查、宫颈检查和彩超检查。。sep]
6.954329415888234	白带水状、内裤湿一大片、发黄即黄色水样分泌物,若排除生理性因素导致,如排卵期前后分泌物增加、无其他伴随症状等,则通常考虑由阴道膀胱瘘、细菌性阴道病、宫颈炎以及子宫内膜炎所致。建议及时就医检查,明确诊断后进行相关治疗。1、阴道膀胱瘘:由于分娩或手术导致的膀胱瘘,尿液会不受控制地从膀胱直接自阴道排出,往往在不自觉的情况下出现内裤湿一大片的情况,由于尿液是黄色,所以会出现水样黄色的液体,患者可能误以为白带。通常通过膀胱镜检查可以明确诊断,建议及时做膀胱修补手术以改善症状;2、细菌性阴道病:由于厌氧菌感染,可在阴道内引起大量水样黄色分泌物,而且分泌物有很大的鱼腥臭味。通过实验室检查和白带常规化验,往往会发现bv呈阳性。通常用甲硝唑栓或替硝唑栓经阴道给药进行治疗,用药期间不可以有性生活。临床症状消失后,停药3-7天需要进行复查;3、宫颈炎:炎症导致大量渗出,引起宫颈局部充血水肿、分泌物增多。虽然大部分是比较黏稠的分泌物,但是每个人个体差异不同、炎症严重程度也不同,所以也可能会出现黄色水样分泌物,并且伴有腰痛、下腹部疼痛、阴道不规则。流血等症状。通常用消糜阴道泡腾片、盐酸左氧氟沙星片等进行治疗后症状可得缓解;4、子宫内膜炎:子宫内膜有炎症也会引起大量渗出,会导致阴道出现比较稀薄的分泌物,类似水样、颜色发黄,同时患者还会伴有下腹部疼痛、月经期疼痛加重等症状。通过诊断性刮宫送病理化验,才能明确诊断,可以口服抗生素,或者局部应用抗生素达到治愈目的,临床上常用的是广谱抗生素和治疗厌氧菌的甲硝唑共同用药;5、宫颈癌:当宫颈癌发展到中晚期的时候,也会导致局部出现大量分泌物。由于个体差异,分泌物可能会出现水样,并且颜色发黄伴有恶臭味,患者通常还有性生活出血的病史。通过阴道镜检查、病理化验能明确诊断,此时需及时考虑手术治疗,在术后根据具体情况选择化疗;6、子宫内膜癌:出现水样黄色分泌物并且伴有不规则的阴道出血、下腹部疼痛,通过诊断性刮宫即可明确诊断,首选手术治疗;7、输卵管癌:临床特点是大量水样分泌物且分泌物无异味,通常会伴有下腹部包块。通过b超检查以及妇科肿瘤标志物的化验检查,能做出初步诊断。建议尽快考虑手术治疗,在手术之后也要进行化疗治疗。
8.29078409873264	白带水状内裤湿考虑是排卵期,也有可能是阴道炎等因素引起的,明确诊断后遵医嘱观察或治疗。1、排卵期:在排卵期一般为两次月经的中间,由于体内雌激素的分泌水平发生改变,白带也会出现相应的改变,白带可能会出现水状,并且呈现拉丝状增多的症状,一般可持续3-5天左右,属于正常的生理现象,可以先暂时观察,不需要进行特殊的治疗。排卵期引起的白带水状,一般不用进行治疗,建议勤换内裤,平时多用温水清洗外阴,可以预防局部感染。夫妻双方同房时需要清洗外阴,也可以预防感染。平时需要适当锻炼身体,加强饮食营养,可以增强自身体质,预防妇科感染。2、阴道炎:阴道黏膜感染细菌、毛滴虫等致病微生物时可能会出现水样白带的症状,同时会伴有外阴部位瘙痒的症状,可以通过使用药物来进行治疗,比如使用甲硝唑栓阴道上药治疗。如果有子宫内膜炎,由于炎性刺激就会引起局部渗出液增多,容易出现水状分泌物,还会引起腹部疼痛等情况。出现以上症状时,建议及时就医明确具体的病因后,在医生的指导下规范治疗。。sep]
11.656274702087526	白带水状,内裤湿一大片,有酸味有可能是宫颈炎、阴道炎导致的。1、宫颈炎:平时不注意性生活卫生,就容易受到霉菌或者细菌的感染从而引起宫颈炎,当宫颈处出现炎症时就会有炎性渗出,从而导致水样的白带,患者可能还会伴随有性交痛等不适症状。可以到正规医院做阴道镜进行检查,使用抑菌栓剂进行消炎处理,如甲硝栓等。2、阴道炎:不注意个人卫生或者和感染者共同使用私人物品,比如毛巾等,也容易受到金黄色葡萄球菌或者霉菌的感染,阴道炎会导致白带增多,而且还会伴随有异味出现,严重的还会引起外阴瘙痒。可以咨询医生使用高锰酸钾稀释清洗外阴缓解外阴瘙痒的症状,还需要使用克霉唑栓进行处理。患病期间最好不要同房,每天用温水清洗私处,保持局部清洁干燥。。sep]
9.066703701330946	依据您的描述，白带呈水样，这种说明还是白带异常，有大概是宫颈的问题，或者是阴道炎，须要去医院门诊检测一下白带常规明确原因以后再选择医治，还须要配合生活方面注重。平常注重卫生，勤换洗内裤，维持外阴的干净溶剂）气化，多喝水，多吃青菜和水果，不要吃生冷辛辣的食品，有现象要按时去医院门诊处理，不要盲目用一些药品。。sep]
9.10824688069232	白带把内裤弄湿一大片这种情况叫白带增多，包括生理性和病理性的。在排卵期由于雌激素水平的增高，宫颈局部腺体活跃，分泌物增多，此时白带是清澈的，类似于鸡蛋清，粘稠度比较长、白，而且白带会增多常常会把内裤弄湿，但是除了白带增多不会有任何的不舒适的感觉，是正常的生理现象不需要治疗，也不需要吃药。如果白带异常增多伴有异味和生殖道的瘙痒、灼热等等感觉，常提示是生殖道的感染性疾病，包括滴虫性阴道炎和细菌性阴道炎。建议尽快去医院明确病医学诊断、明确致病微生物，针对性的治疗。。sep]
9.763191187262137	白带增多有很多原因,首先要排除是否为阴道炎,阴道炎的种类很多,包括细菌性阴道病、滴虫性阴道炎、外阴阴道假丝酵母菌病,这都属于常见阴道炎,阴道炎的症状为外阴瘙痒,伴有阴道分泌物增多,所以出现白带特别多时要看白带性状有无改变,是稀薄、透明还是乳白色;要保持内裤干燥,每天清洗外阴并且更换内裤,保持外阴清洁,有助于阴道炎治愈,并且一定要到医院行白带常规检查;其次出现白带特别多、像水状的原因可为子宫内膜癌、宫颈癌或者输卵管癌,这些癌症都造成阴道排液,出现内裤湿透的现象。再次还有一种情况被误认为是白带增多,为尿失禁,患者跑步、咳嗽时漏尿而误以为是白带增多。所以如果出现白带特别多,建议到医院就诊明确诊断。。sep]
8.631751517604169	白带水状内裤是一大片是不太正常的现象,如果没有表现出异味、瘙痒等感觉,应当属于单纯的分泌物多。备孕期间的女性可能会表现出分泌物的变化,尤其是随着体内雌激素水平的变化,容易造成白带增多。如果没有表现出阴部不适的症状,可以坚持清洗消毒看看效果,这几天保持阴部的清洁即可。。sep]
9.073808480863985	白带像水状内裤湿了一大片，并且有明显的酸，这种情况最好去医院化验一个白带常规，因为有可能是阴道炎症。有性生活史的话，还要做一个宫颈癌筛查，因为有可能是宫颈疾病造成的，比如急性宫颈炎症。。sep]
8.886237677197782	内裤总是湿的白带像水一样流出来还痒,患者可以用苦柏止痒洗液,还应尽量保持外阴清洁干燥,也可以把马齿苋开水烫过,蒜汁凉拌着吃,都可以改善炎症。一般引起白带像水且瘙痒有以下的原因:1、阴道炎和宫颈炎,患者会出现大量的水样的白带,并且有腥臭味,还会出现外阴瘙痒,患者可以用甲硝唑栓。2、子宫内膜炎患者的白带清似水、呈淡黄色、伴有血丝、患者内裤经常非常湿,可以用多西环素、氧氟沙星、甲硝唑等药物治疗。3、滴虫性阴道炎患者白带会变得很稀、颜色很黄、并伴有恶臭、外阴瘙痒,可以用甲硝唑栓从阴道塞入。4、宫颈癌,由于肿瘤不断刺激子宫颈的腺体,导致分泌功能亢进,阴道可排出大量的白色和血色的液体,多呈水一样和淘米水样,有腥臭气味,患者应该立即上正规医疗机构进行检查和治疗,不可自己擅自用药。。sep]
11.356344536847846	白带是由阴道黏膜渗出液、宫颈管及子宫内膜腺体分泌液等混合而成,其形成与雌激素作用有关。正常的白带呈白色稀糊状或蛋清样、无腥臭味、量少,称为生理性白带。生殖道炎症,如阴道炎或者急性的子宫内膜炎或发生癌变时白带呈显著地增多,而且性状也有改变,称为病理性的白带。水样白带是持续流出淘米水样的白带,也有奇臭味,一般为晚期子宫颈癌、阴道癌或者粘膜下肌瘤伴有感染。间断性排出清澈、黄色或者红色水样的白带,应考虑输卵管癌的可能,做b超进行诊断。。sep]
11.165109157562256	sep]
8.716130895817534	白带呈水状分泌物,并且使内裤湿了一大片,说明下体的分泌物比较多,一般表现出水状分泌物可能是排卵期的白带,在排卵期的时候体内的激素水平发生改变,宫颈腺体分泌物增多,会造成下体表现出蛋清样水状的分泌物,并且有一定的弹性,可以拉成长丝。如果只是水状分泌物没有表现出异味和瘙痒不舒服的表现,可以使用温水清洗,要保持内裤的清洁和干燥。但如果水状分泌物伴随异味儿,或者是瘙痒不适等表现表现出,就可能和炎症感染有关,需要检查是否是阴道炎、宫颈炎、子宫内膜炎等疾病造成,要及时抗炎治疗。。sep]
10.352740974085672	单纯分泌物较多,白带水样的内裤属于是比较常见的一种情况,如果没有异味、瘙痒等不适症状,建议及时到医院就诊。女性在准备怀孕的时候会出现分泌物的改变,特别是体内雌激素水平的改变,很容易导致白带增多。假如没有阴部不舒服的表现,可以坚持清洗消毒后再观察效果,这段时间内要保持阴部清洁卫生。。sep]
8.194962368050163	NoAnswer
4.984796680478607	NoAnswer
12.099715232849121	sep]
7.4617758955754026	为1原因一:可能是白带增多引起的,白带增多属于白带异常的现象,可以采取药物保守治疗,中西医结合治疗在这方面有很大的优势,不容易形成耐药性,中药药物建议药妇科千金片。2原因二:还可能是由于脾阳不足引起的痰湿旺盛引起的症状,可以考虑使用温补脾阳加上点化痰湿的药物进行治疗。3原因三:也可能是患霉菌性阴道炎,滴虫性阴道炎,淋病等一系列的妇科疾病,建议化验白带常规,明确病因,对症治疗,同时在日常生活中注意局部的卫生。注意事项内裤湿了一大块像水一样,可能是由于白带增多,还可能是脾阳不足引起的痰湿旺盛,也可能是由于,霉菌性阴道炎等一系列的妇科疾病,要及时去进行检查,加以治疗。。sep]
4.691800944637259	白带像水一样流出来,并且出现的次数比较多,不要担心,在生理期间,当性器官卫生无法保障的时候,会让细菌进入到阴道中,这个时候器官进行的自我保护会让白带水分增加。当身体内部的水湿较为严重的时候,也会让白带像水一样流出来,这个时候可以采用中药进行祛湿治疗。白带是女性从阴道内所流出来的一种具有粘性的白色透明的液体,而且该液体正常情况下是无色透明,无味的。而如果女性的白带异常,那就证明女性的身体状况异常。有的女性的白带可能是发黄,有异味的,也有的女性的白带可能是水样的。是回?妇科专家介绍,白带是指各种质与量的分泌物。一般情况下,正常的白带少量的白色略显粘稠,不正常的白带包括脓性白带、血性白带、米泔样白带、水样白带等。另外,像有晚期宫颈癌的患者的白带也是异常的,它可能会出现水样白带或米泔样的白带。水样白带即白带像水一样多提示脾虚湿重,心阳虚气血郁滞,以及妇科症瘕(腹中结块的病)等疾,心脏病由于血循滞缓,盆腔郁血,就可导致白带增多。如果从西医的角度来讲,水样白带的出现,表示女性可能患有宫颈炎、盆腔炎。、阴道炎、滴虫性阴道炎、霉菌性阴道炎等妇科疾病。妇科肿瘤的患者所出现的白带可能是黄色或红色的水样的白带,像输卵管癌等。所以,在此就要提醒女性朋友如果出现有水样白带的情况,一定要及早的治疗。尤其是绝经后的女性更应当注意。水样白带是女性白带异常的一种表现,这主要是指白带不再是那种透明的粘性的,无色无味的,而是像水样的。而像这种情况可能就是由某种妇科疾病导致。★1、子宫颈糜烂:分娩的裂伤或性激素的改变或者是性行为造成子宫颈发炎,都可能导致子宫颈糜烂而使水样白带。★2、病原体感染:如果使用了污染过的卫生用品,这样就第2页容易导致病原体从阴道口进入到生殖道内,从而就出现感染的情况,就容易导致白带分泌物增多,像水样的现象。★3、阴道滴虫感染:这种感染易造成水样白带增多,而且还会有恶臭的味道,有的女性阴道还会瘙痒,这种情况最容易发生感染。在对其治疗时,必须要夫妻双方都治疗,避免交叉感染。★4、萎缩性阴道炎:有少部分女性因患病而除了两侧的卵巢或更年期提早发生以及更年期后的妇女,这主要是由于女性体内缺乏雌性激素,而导致阴道壁越来越脆弱,就容易造
11.852151870727539	sep]
8.679743822967898	妇白带跟水一样,说明白带比较多,而且稀薄,如果没有出现异味,以及阴道瘙痒等不适症状,很可能是排卵期的分泌物。女性在排卵期,由于体内激素水平发生变化,宫颈腺体分泌物增多,会出现蛋清样透明的或者是水样分泌物,要勤换洗内裤或护垫,保持下体清洁干燥,如果白带像水一样,并且伴有异味出现,可能是妇科疾病引起的。比如说宫颈炎,子宫内膜炎或者是阴道炎等症状,需要针对病因具体的治疗,但如果是月经中期,偶尔出现一到两天可以自行好转,一般是排卵期表现,如果不是这种情况,需要到医院做一些检查和宫颈癌筛查来排除是否是宫颈癌变,如果确诊为阴道炎,可以选择苦参凝胶或者是康复凝胶等阴道用药,如果是宫颈炎,还可以使用药物治疗,必要时使用激光,冷冻等物理治疗,具体情况要在医生的指导下使用。。sep]
7.819281799028224	白带水样有腥味,一般是阴道炎的表现,尤其是细菌性阴道病,也要除外宫颈病变。要做阴道分泌物检测,除外阴道炎。如果有阴道炎,要根据具体阴道炎类型给予相应的治疗。这种情况最常见的是细菌性阴道病,细菌性阴道病是女性常见阴道炎类型,是阴道内厌氧菌感染导致。一般表现为白带增多,呈水样,有明显异味,呈腥臭味,常常用肥皂等碱性物质冲洗后异味更加明显。白带分泌物检测,看到线索细胞明确诊断。对于细菌性阴道病,一般给予甲硝唑类药物抗厌氧菌治疗,常常选择外用甲硝唑栓联合口服甲硝唑片治疗。有时男方也要口服甲硝唑片治疗,预防交叉感染。当然,也要检查宫颈情况,如果有宫颈息肉,要行宫颈息肉摘除。如果有宫颈糜烂,要检查宫颈tct和hpv,除外宫颈癌前病变,甚至宫颈癌。。sep]
8.265654012714464	内裤正常情况下阴道的白带,通常分为生理性白带和病理性白带两种。正常情况下,在排卵前白带会呈稀薄,鸡蛋清一样的拉丝样的白带,量相对比较多。如果内裤出现了分泌物,湿水一样的分泌物通常是提示阴道生理性在排卵期,也可以是阴道感染性疾病。阴道感染性疾病通常包括细菌性阴道病、霉菌性阴道病及滴虫性阴道病,细菌性道炎通常会表现白带的异常增多,分泌物黄色,有腥臭味,外阴瘙痒不适等等的症状,阴道的糜烂也会表现为白带的异常增多。如果是仅仅是稀薄的、水一样的白带,呈蛋清拉丝样的白带没有异味,它通常提示是在排卵期的白带,是正常的生理现象。如果出现异味,伴有外阴的瘙痒和不适,通常提示是阴道感染性的疾病,以细菌性阴道病是最常见的。另外,慢性的宫颈炎、宫颈糜烂也会有阴道分泌的异常增多,表现为湿水样的改变。对于绝经后的老年人,如果出现了湿水一样的白带,提示宫颈癌的可能,要尽快的去医院去做详细的检查。。sep]
11.786404477487697	白带把内裤弄湿一大片考虑与白带增多有关系,这种情况有可能是生理性的,常见的情况是处于排卵期会出现白带增多,会把内裤弄湿一大片。此外,病理性的因素如卵巢功能失调、阴道腺病或宫颈高分化腺癌也会导致白带增多,出现透明的粘性白带。患有细菌性阴道炎、滴虫性阴道炎、霉菌性阴道炎等也会导致白带增多,出现白带把内裤弄湿的情况,同时会伴外阴瘙痒。具体是什么原因引起的,需要去医院进行妇科检查及阴道的分泌物检查,明确诊断。。sep]
6.864679740025447	挺好的，这样家人轻松一点，不过教育孩子还得父母教育。。sep]
8.230441640376057	NoAnswer
8.266397849503042	NoAnswer
12.245431423187256	sep]
7.340741031105185	NoAnswer
7.696026218160522	NoAnswer
10.383410930633545	sep]
8.437735575437546	不合理，可以为奶奶分担一点，毕竟年龄大了。sep]
8.246118011714527	NoAnswer
8.313012420501064	NoAnswer
7.054073090804251	NoAnswer
8.257662917886462	NoAnswer
8.303169345646573	NoAnswer
11.629281997680664	sep]
8.234328275340406	NoAnswer
8.244113647544777	NoAnswer
11.80667781829834	sep]
8.038988634552618	NoAnswer
7.178272436122701	NoAnswer
8.163325516514758	NoAnswer
8.233663032452265	NoAnswer
8.33424779528477	NoAnswer
8.339471326358076	NoAnswer
7.287860413876976	NoAnswer
6.698659836491452	NoAnswer
8.056406699774557	NoAnswer
6.812479625474539	NoAnswer
11.81229829788208	sep]
11.049003601074219	sep]
7.6830197595295155	NoAnswer
7.522833916575638	NoAnswer
8.164300043548074	NoAnswer
11.20591926574707	sep]
8.215228621492681	NoAnswer
11.212518692016602	sep]
8.293276531821803	NoAnswer
7.743143802442049	NoAnswer
8.125344313807407	NoAnswer
7.9083324576809195	NoAnswer
12.09429121017456	sep]
4.459425920235588	NoAnswer
6.438508770967784	这个考虑还是可以的，我朋友的侄子小两口就是这样安排，总比请全职保姆省心安全。。sep]
7.795075481278555	当然是可以的那么定好合同，就按照你们之间的约定去做就应该没有任何问题的。sep]
6.956125324422663	可以但保姆的身份要确定。sep]
12.23991870880127	sep]
7.98110420738585	NoAnswer
11.387897968292236	sep]
8.148080709679373	NoAnswer
10.613435745239258	sep]
9.237739562988281	sep]
8.040151501294249	NoAnswer
11.748578071594238	sep]
9.13095998764038	sep]
7.479309775798617	NoAnswer
9.774626731872559	sep]
11.95398759841919	sep]
6.648828288041253	NoAnswer
11.502798557281494	sep]
5.763363115571718	NoAnswer
6.050037166651557	NoAnswer
8.128655000443155	NoAnswer
5.410351659570422	当应由你己子4。sep]
11.191906452178955	sep]
7.712438769036151	NoAnswer
6.874111796439962	NoAnswer
6.628954401556051	NoAnswer
10.681673049926758	sep]
10.538987159729004	sep]
5.493123456835747	过得能全由姆,看保姆个做做过来,。sep]
8.505094192852484	原料：淡奶油、纯牛奶、白糖、小号挞皮、蛋黄。做法步骤：第1步、备好所用食材。第2步、将淡奶油牛奶白糖混合在一起。第3步、加热至糖化拌均匀微放凉，再将蛋黄加至在里面，这个时候就可以将空炸锅提前预热好了。第4步、加了蛋黄的挞水过滤二次备用。第5步、将挞皮摆放在空炸锅里。第6步、再将挞水加至八分满。第7步、烤制12分钟就可以了。第8步、如图就是烤制好的状态。9、炸的温度比烤箱更为温，烤制的十分钟就要查看一下，样子更的把控温度及的度。sep]
8.265203273892404	1.空气炸锅160度预热5分钟。2.将牛奶、淡奶油、白糖小火加热半分钟(微温),搅拌到糖融化。3.打入一个鸡蛋,搅拌均匀。4.过筛两遍成蛋挞液。5.拿出预热好的炸锅篮,放入蛋挞皮,倒入蛋挞液到9分满。1.空气炸锅160度预热5分钟。2.将牛奶、淡奶油、白糖小火加热半分钟(微温),搅拌到糖融化。3.打入一个鸡蛋,搅拌均匀。4.过筛两遍成蛋挞液。5.拿出预热好的炸锅篮,放入蛋挞皮,倒入蛋挞液到9分满。。sep]
11.060066223144531	sep]
3.643617428266085	(步骤11.空气炸锅160度预热5分钟。2.将牛奶、淡奶油、白糖小火加热半分钟(微温),搅拌到糖融化。3.打入一个鸡蛋,搅拌均匀。4.过筛两遍成蛋挞液。5.拿出预热好的炸锅篮,放入蛋挞皮,倒入蛋挞液到9分满。家里只有草莓味牛奶,将错就错居然味道也不错。不喜欢淡奶油的可以用等量牛奶代替。步骤2160度炸10分钟,颜色刚刚好,我第一次按照平时用烤箱的温度200,10分钟后一检查,表皮已经焦了[UNK]。步骤3可以直接开吃。怕油腻的可以放一勺蓝莓酱,或者草莓酱,甚至水果都可以。
10.832373142242432	sep]
8.84451664435236	步骤1准备好材料,我在网上买的俏侬小号蛋挞皮,鸡蛋要蛋黄,炼奶看个人喜好加,试甜度,尽量多放,纯牛奶我只放一点点步骤2把准备好的材料一起搅拌均匀,我对克数没有概念,就按照自己的喜好都倒一点然后试甜度步骤3倒入小号蛋挞皮8分满,1个鸡蛋黄可以做4个小蛋挞步骤4空气炸锅180度预热5分钟,放入蛋挞200度7分钟就好了,我试过了,10分钟就有点糊了,5分钟又不够,7分钟刚刚好步骤5锅。sep]
7.77565300084175	用空气炸锅做蛋挞的做法步骤1打2个鸡蛋,搅拌~再加炼乳2/3勺、加旺仔牛奶小半瓶、少许白砂糖糖,混合搅拌~一起倒入蛋挞皮内步骤21.空气炸锅预热3分钟~150度☞2.把装好蛋挞液的蛋挞皮平稳摆好、放进空气炸锅内,6分钟180度,4分钟150度,5分钟120度。(期间可以自己打开看蛋挞状态,做出调整,以免烤焦)☞“”叮咚“”一声,香喷喷的蛋挞就可以吃了!蛋挞热好,不要放了哦!。sep]
8.859870433155956	碗中放糖,放入鸡蛋打匀,然后放入牛奶搅拌均匀,蛋挞液完成将蛋挞液倒入蛋挞皮中(上图为部分蛋挞)空气炸锅200度预热5分钟,将蛋挞放入空气炸锅,200度10分钟(因为我家的锅受热不均匀,所以我会在6分钟左右的时候旋转一下蛋挞再接着烤)10分钟后,因为会担心蛋挞皮底部不熟,所以我会再把蛋挞翻过来烤两分钟(可以根据自己的情况决定要不要这个步骤)再把蛋挞翻过来就可以出锅啦。sep]
8.306178327798843	1.空气炸锅160度预热5分钟。2.将牛奶、淡奶油、白糖小火加热半分钟(微温),搅拌到糖融化。3.打入一个鸡蛋,搅拌均匀。4.过筛两遍成蛋挞液。5.拿出预热好的炸锅篮,放入蛋挞皮,倒入蛋挞液到9分满。1.空气炸锅160度预热5分钟。2.将牛奶、淡奶油、白糖小火加热半分钟(微温),搅拌到糖融化。3.打入一个鸡蛋,搅拌均匀。4.过筛两遍成蛋挞液。5.拿出预热好的炸锅篮,放入蛋挞皮,倒入蛋挞液到9分满。。sep]
5.244064749778234	用料空气炸锅做全蛋版蛋挞的做法牛奶100g+糖20g+鸡蛋2个,打匀。如果喜欢甜一点的,糖还可以再多加一点。天冷的时候做可以在加鸡蛋前将牛奶和糖加热一下,方便溶解。加入65g淡奶油和适量炼乳继续打匀。炼乳我是随手加的,无关多少,不加也行,全看个人口味的。空气炸锅预热。通常情况是180度5分钟。在炸锅预热的时候将蛋挞皮拿出来自然化冻。蛋液过筛,可以多筛几次,这样口感会更细腻些。我筛了2次,第一次把没溶掉的糖都筛掉了,第二次都过筛了。蛋挞皮放入空气炸锅中,然后加入蛋液。别的菜谱都说加9分满,我加了差不多全满,也ok的。我调的是180。度,烤了8分钟,出锅刚好。如果200度的话时间要少一点,全看平时用炸锅的习惯。小贴士空气炸锅一定要先预热。蛋挞皮我拿出来太早了,到后来烤的时候皮有点化了的感觉,所以建议在炸锅预热的时候拿出来就可以了。喜欢甜一点的,糖和炼乳可以多放点。蛋液一定要过筛,否则口感会不好,。
7.083265586903221	2.把装好蛋挞液的蛋挞皮平稳摆好、放进空气炸锅内,6分钟180度,4分钟150度,5分钟120度。(期间可以自己打开看蛋挞状态,做出调整,以免烤焦)☞“”叮咚“”一声,香喷喷的蛋挞就可以吃了。sep]
8.392417242129644	用料7c蛋挞皮9个鸡蛋2个旺仔牛奶120毫升白砂糖适量做法步骤1、准备食材2、打入两个鸡蛋3、搅打成蛋液加入糖（根据口味）4、倒入旺仔牛奶，充分搅拌5、过筛后倒入挞皮6、放入空气炸锅，选择200度，8分钟（时间可根据口味选择，喜欢焦皮时间可以久一点）7、出放水或者。sep]
7.180416180840078	牛奶、鸡蛋、糖、炼奶加在一起打匀,有条件的可以过筛。家里没有奶油,加了点炼奶增香。蛋挞皮无需解冻,倒入蛋液至九分满即可。标题图倒太满了,烤后有溢出。空气炸锅200度预热3分钟,放入蛋挞180度烤13分钟即可出炉。。sep]
4.949022685001099	食材蛋塔皮(小颗的)2个鸡蛋1颗糖20g鲜奶油60cc鲜奶60cc方法/步骤1提前准备好【蛋塔皮】注意底部用叉子戳洞，可以避免在烤的时候膨胀炸开2鸡蛋与砂糖一起混合打散，加入鲜奶与鲜奶油。3全部混合均匀就可以过筛，这时候气炸锅开200度，提前预热五分钟。4为了让蛋挞口感更好，见意过筛三次。5然后把鸡蛋糊倒入塔皮内约8.9分满。6放入气炸锅内，注意小心烫到手了!然后以140度的温度，烤10分钟左右。7这时蛋挞烧烤完成，看它已全熟了，所以我就没再翻起来烤，拿出来可以开吃了。8咬一口，发现内馅很香，口感很好吃。这是是采用160度的温度，一菜烤了10分钟的后的颜色会，这时的蛋挞颜色稍微有点焦，口感还是非常好吃的。
5.1090783330432155	8.温度设定在180°,时间是15min。9.正面烤好以后,把蛋挞从蛋挞器中取出,蛋挞倒扣在烤盘上。接下来设定温度200°,5min。这样烤出来的蛋挞底部比较酥脆。10.炸锅停止后,就烤好了。:用担不,非每炸温度会有差异8温i出。sep]
8.223626605890416	用料大号蛋挞皮4个鸡蛋1个牛奶110毫升白沙糖15克葡萄干适量做法步骤1、鸡蛋、纯牛奶、沙糖、容器那些备好2、鸡蛋和白砂糖放一起打散，再加入纯牛奶一起搅匀（我倒了牛奶想起来忘记打散鸡蛋，就和牛奶一起搅拌均匀））3、要用网过滤下，这样更加细腻4、蛋挞皮拿出来不需要解冻，直接摆好倒入八分满5、180度18分钟这样的效果。想要上色好看可以在多几分钟小贴士一定要过滤，过滤细腻很多，不过虑也可以，粗糙点。蛋挞液不用倒太满，要不然容易溢出菜。sep]
4.194470900830215	我做了8个蛋挞,所有原料如下:蛋挞皮8个鸡蛋2个旺仔牛奶半罐我不喜欢太甜,所以没加糖,喜欢吃甜的可以酌量加点糖。操作步骤:步骤一、蛋挞皮从冰箱拿出来,空气炸锅180度先烤5分钟,既可以很好的解冻,底部也能脆脆的;步骤二、蛋液制作:两个鸡蛋打入碗中,245ml的旺仔牛奶倒入一半就可以了,然后充分搅拌,有条件的用打蛋器,没有的用筷子也可以,充分搅拌后可以过滤一下,这样口感更细腻(我省略了过滤,咬开中间会有小气孔);步骤三、做好的蛋液倒入蛋挞皮里,最多9分满就可以。180度10分钟。出锅就可吃
11.590681552886963	sep]
4.9527524549794215	步骤1提前在冰箱里拿出蛋挞皮,常温下解冻,上面的材料可以做6个左右。(蛋挞皮是在京东买的,冷冻保存在冰箱,自己做蛋挞皮有点麻烦)步骤2切小块黄油放微波炉解冻融化,或者用温水隔水融化也行。步骤32个鸡蛋,去掉鸡蛋清,只要蛋黄,加到已解冻的的黄油里。步骤4然后再按照上面的量,加入淡奶油和牛奶,以及白砂糖,搅拌均匀。步骤5低筋面粉,过筛慢慢加入,一边搅拌。面粉不要一次性全加进去,否则容易结块。等到面粉全部溶于液体就行了。这样蛋挞液就做成了。展开全部步骤6步骤6把空气炸锅调到200度,预热3分钟。取出空气炸锅的网篮,把蛋挞皮摆放在网篮上,将蛋挞液倒入蛋挞皮中,八分满就行。步骤7将篮网放回空气炸锅中,高温200度烤5分钟左右,这时候可以拿出来看一下成色。我比较喜欢成色老点的,所以可。以再加热一下。步骤8再放进去,用低温150度再烤3分钟左右。出锅。大功告成。温度和时间,可以根据成色和自己的口感进行适当调整。气温时据要调次按上这二是8度接分
6.022704612400572	1.空气炸锅不用预热,10分钟就可以了,比烤箱烤制时间快一半,用烤箱需要20分钟左右;2.萄可换水,蓝呀桃,可芝你发挥。sep]
7.614228715370228	牛奶、鸡蛋、糖、炼奶加在一起打匀,有条件的可以过筛。家里没有奶油,加了点炼奶增香。蛋挞皮无需解冻,倒入蛋液至九分满即可。标题图倒太满了,烤后有溢出。空气炸锅200度预热3分钟,放入蛋挞180度烤13分钟即可出炉。时长根据自己的空气炸锅调整就好。挞皮酥脆蛋液嫩滑,好吃!小贴士糖和炼奶的量可以根据个人口味增减。。sep]
5.575461109008478	蛋挞空气炸锅家庭简易版的做法步骤步骤1准备蛋挞液的时候,把蛋挞皮拿出来缓上,我的空气炸锅5个正好,就准备五个的量。牛奶100ml倒入量杯,加入一个鸡蛋,一勺绵白糖步骤2打蛋器一档打至细腻,有滤网的过滤两遍,我用的滤网是豆浆机滤网。主要过滤掉浮沫。步骤3蛋挞液倒入8-9成,本着不浪费的原则,平分了就行,空气炸锅也不用预热,直接180°10分钟,中间看看,别烤过了。步骤4好吃的关键步骤来了,烤完用筷子小心翻面,倒扣在蛋挞托上,200°再烤4-5分钟,中间看看,起酥了就行。然后翻面摆好装盘!步骤5关于翻面:正面烤好后,用勺子[UNK]和筷子[UNK]把蛋挞翻面倒扣在蛋挞托上。人生经验,为了好脱模,烤之前可以简单抠一下蛋挞托让蛋挞皮与其轻微分离。展开全部步骤6步骤6全部翻面,200°再烤3-5分钟,根据自家的空气炸锅脾气来,时间因锅而异步骤7烤好的底。部起酥了步骤8最后,再用勺子[UNK]翻到正面,摆盘上桌!
3.8938385768879202	准备食材:鸡蛋两颗、牛奶100ml、白砂糖、蛋挞皮5只准备工具:过滤筛子、空气炸锅、碗筷制作步骤我是参照了很多人发的攻略,总结了好多评论,在理论上进行了适当的整理,然后实际操作一次成功的哈哈哈,觉得自己真是个烘焙小天才!第一步:取一只稍微大点的碗,倒入牛奶100ml;第二步:去一只小碗,打入两颗鸡蛋,手残党不要把蛋黄打破噢;第三步:用个汤勺把两颗蛋黄捞出,放入刚刚准备好牛奶;第四步:根据个人口味加入适量的白砂糖,我不喜欢太甜,第一次做按这里的分量我放了调味勺一勺半的,做出来甜味很淡很淡,快被蛋挞皮味道掩盖的甜味哈哈哈,这里建议至少两勺+,喜欢甜的朋友可以再多一点~第。五步:搅拌至白砂糖融化,过滤一下备用;第六步:空气炸锅空锅160度预热3分钟;第七步:蛋挞皮无需解冻直接放进空气炸锅160度炸5分钟,拿出来蛋挞皮会鼓起来,这也是有些人为啥做蛋挞会炸的原因,蛋挞皮鼓起来把蛋液炸出来了[UNK][UNK][UNK],同时这么做也可以避免做出来的蛋挞底下不够酥脆~我觉得还是很有必要的,不要图省事噢,这里的步骤跟食材已经是精简的不能再精简的操作了哈;第八步:鼓起来的蛋挞皮拿筷子稍微戳两下就瘪下去了,直接倒入准备好的蛋挞液,可以放心多倒一些,我是九分满,只要放进去的时候注意别撒出来就行,不会炸出来的放心~第九步:180度10分钟!第十步:别急着拿出来,再在锅里焖3分钟,会更酥脆!亲测有效!这样子,完美的懒人版空气炸锅蛋挞就出锅了哈哈
6.751708753525265	NoAnswer
7.067112151797362	材:蛋挞皮15个、鸡蛋4颗、旺仔牛奶2盒、炼乳[UNK]♀做法:1[UNK].蛋挞先拿出来解冻。碗里打入两颗全蛋,然后再打了两颗鸡蛋只取蛋黄2[UNK].搅拌均匀后加入两盒旺仔牛奶搅拌均匀,之后加入适量炼乳也搅拌均匀(按个人喜好下、爱吃甜就多下点)(我这个做法下了差不多两汤勺多一点觉得甜度刚好)3[UNK]蛋挞液过滤一两遍,会比较嫩滑一点。接着把蛋液倒入蛋挞皮里,可以放一些自己喜欢吃的水果坚果什么的。不用太满免得溢出来。4[UNK]空气炸锅提前预热180度五分钟,然后把蛋挞放进去烤180度10分钟,然后翻面把锡纸壳拿掉再烤200度2分钟就好啦。sep]
5.767761146321016	2.把空气炸锅200度,五分钟预热。这期间可以做准备工作,把蛋挞液倒入蛋挞皮。3.空气炸锅预热好以后,放入蛋挞,以前烤十分钟有点火大,现在我调到8分钟,每个炸锅特性不一样,自己掌握。空气炸锅一次最多放四个,我为了均匀一次放三个,两锅正好。。sep]
7.4452811896801	蛋挞皮6个鸡蛋2个炼乳适量旺仔牛奶小罐装半瓶白砂糖少许1.打2个鸡蛋,搅拌~再加炼乳2/3勺、加旺仔牛奶小半瓶、少许白砂糖糖,混合搅拌~一起倒入蛋挞皮内2.1.空气炸锅预热3分钟~150度☞2.把装好蛋挞液的蛋挞皮平稳摆好、放进空气炸锅内,6分钟180度,4分钟150度,5分钟120度。(期间可以自己打开看蛋挞状态,做出调整,以免烤焦)可。sep]
7.404233053022502	打蛋挞皮我买的这个是小的18～24个都可以纯牛奶100～120克淡奶油200克白砂糖30克「根据自己的甜度添加」1、碗里加鸡蛋黄、白糖、炼乳、淡奶油搅拌融化2、用筛子过滤「嫌麻烦可以不过滤,我没过滤口感我还行」3、倒入蛋挞皮中,不要倒太满4、烤箱或者空气炸锅200度预热5分钟5、然后放进预热好的烤箱或空气炸锅里,180度先烤个8-10分钟然后中途打开看看避免烤糊,然后再继续,直到感觉快烤好。sep]
9.845755128860473	用料蛋挞皮6个鸡蛋1个旺仔牛奶1瓶白糖适量做法步骤1、准备1瓶旺仔牛奶，1个鸡蛋，少许白糖备用2、鸡蛋，牛奶，白糖搅拌均匀，过筛3、蛋挞皮买现成的，解冻4、蛋挞皮铺放在空气炸锅里面5、倒入刚才调好的牛奶液，八九分满6、空气炸锅180度烤10分钟，出锅。sep]
5.683493478481586	原材料清单:蛋塔皮(小颗的)12个、糖20克、生鸡蛋1颗、淡奶油60cc、鲜牛奶60cc空气炸锅做蛋挞简易的作法:1、准备充分好【蛋塔皮】留意底端用叉子戳洞,能够防止在烤的情况下澎涨爆开2、生鸡蛋与白砂糖一起混和打撒3、添加鲜牛奶与淡奶油4、所有混和匀称就可以筛粉,此刻气油炸锅开200度,提早加热五分钟15、为了更好地让蛋挞口味更强,见意筛粉三次6、随后把鸡蛋糊倒进塔皮内约8.9分满7、放进气油炸锅内,留意当心烫拿到了!随后以140度的溫度,烤十分钟上下8、这时候蛋挞烤串进行,看它已全熟了,因此我也没再翻起來烤,拿出来能够开吃完。9、咬一口,发觉内陷很香,口味很好吃。10、它是是选用160度的溫度,一菜烤了十分钟的后的色调会,这时候的蛋挞色调
10.026834964752197	sep]
5.285193894848679	如是在早的候想在节后够到子，需在的期后修掉快凋的朵，以有表重的义并。sep]
4.106153050590964	每花卉象意风信子一直深受很多人喜爱,而风信子代表着重生的爱,只要点燃生命之火,就能享受丰富的人生,象征着忘记过去的悲伤,开始重新崭新的爱,而且有着永远等待的含义。一、风信子代表重生的爱那么风信子代表什么含义呢,通常它象征着只要点燃生命之火,便可享受丰富的人生,寓意着过去的爱情即将成为回忆,但是只要对方愿意的话,就依然是相守一生的承诺表达。风信子的花语含义中还有忘记过去的悲伤的意思,一般分手后的情侣用来复合赠送最佳,可让对方感受到自己的诚意,希望对方能理解到自己的心意,互相给彼此一个机会让双方重新进行相爱。
8.00415825843811	sep]
6.54357255685209	NoAnswer
5.0289240010347145	1、积极乐观:风信子花色丰富多彩,代表了积极向上的生活态度。2、重生的爱:风信子每年花朵都会凋谢,每年都会开放,代表了永不幻灭的爱情。3、生命永恒:风信子的大种球上会长出小种球,代表着新生命不断诞生、生命永恒的含义。1、积极乐观风信子寓意着积极乐观的生活态度,风信子有很多种丰富的颜色,在一起时呈现五彩缤纷的世界,给人一种积极乐观的心理暗示,使人充满生活的希望,告诉人们总有一种色彩是属于自己的。2、重生的爱风信子寓意重生的爱。一般在春节前后可以看到风信子开花,开花后会逐渐凋落,但是如果在它开花后及时修剪处理,保存好它的种球,在秋季的时候种球还可以养护开花,具有重生的意思,表示对生命重生的喜悦。3、生命永恒风信子还有生命永恒的意,风信子开过一茬之后,经过冷藏或者沙藏的方式保存种球,等到生期的时候取出旧的种球,会发现有很多新的小种球诞生,生循环不止,代表着生命的永恒。4、纯洁爱情风信子寓意着纯洁的爱情,风信子有很多颜色,其中白色风信子给人一种纯洁、幸福的感觉,代表的是一种纯洁美好的爱情,适合送给喜欢的、内心纯洁的女孩,表示对她的喜爱和生活美好的祝福。。sep]
4.9122397245899325	风信子（学名：hyacinthusorientalisl.）：是天门冬目、风信子科、风信子属多年草本球根类植物，鳞茎卵形，有膜质外皮，皮膜颜色与花色成正相关，未开花时形如大蒜，原产地中海沿岸及小亚细亚一带，是研究发现的会开花的植物中最香的一个品种。
8.029748262428656	NoAnswer
8.122758588080915	NoAnswer
7.364913490485732	NoAnswer
8.070389497110858	NoAnswer
8.087090483561218	NoAnswer
8.263776220456519	NoAnswer
8.190384233215518	NoAnswer
8.06129369230717	NoAnswer
6.133390509070323	NoAnswer
6.135945463180542	风子百科根。sep]
3.8504056069029478	子而风信子代表着重生的爱，只要点燃生命之火，就能享受丰富的人生，象征着忘记过去的悲伤，开始重新崭新的爱，而且有着永远等待的含义。一、风信子代表重生的爱那么风信子代表什么含义呢，通常它象征着只要点燃生命之火，便可享受丰富的人生，寓意着过去的爱情即将成为回忆，但是只要对方愿意的话，就依然是相守一生的承诺表达。风信子的花语含义中还有忘记过去的悲伤的意思，一般分手后的情侣用来复合赠送最佳，可让对方感受到自己的诚意，希望对方能理解到自己的心意，互相给彼此一个机会让双方重新进行相爱。
7.721762018544333	风信子它的花语是享受生命,而不同的品种和颜色的风信子代表的寓意也不相同。比如蓝色的风信子代表的是无尽的生命;红色风信子代表的是感动的爱;紫色的风信子代表的是嫉妒和悲伤。。sep]
7.7257634359929295	词解也称洋水仙。多年生草本植物,花有红﹑紫﹑蓝﹑白各色,供观赏。⒈也称洋水仙。多年生草本植物,花有红、紫、蓝、白各色,供观赏。植物名风鳞披花赏。。sep]
7.694710244883352	风信子代表的含义有享受生命、生命无尽、重生之爱和暗恋,不同品种和颜色的风信子代表的寓意也有所区别,如红色的风信子则表示燃烧生命之火,有享受当下的寓意,蓝色风信子表示生命的无尽,紫色的风信子则表示重生之爱,白色表示着暗恋之情。1、享受生命风信子代表的含义有享受生命,风信子向阳而生,征着生机和能量,红的风信就像燃烧着命火,生不止火不,焕着强的生与活,醒着们刻享受当下。2、生命无尽无尽的生也风子之蓝的充郁。sep]
2.964857150554657	风信子有着自由不羁的寓意,因为它的名字中有风这个字,有着像风一样自由的意思,风信子也有着忘记悲伤的含义,可以将其送给遭遇挫折的好朋友,风信子还有着浪漫喜悦的花语,因为它的花朵多为蓝色,给人一种浪漫神秘的感觉。1、自由不羁风信子有着自由不羁的寓意,因为它的名字有风和信的两个字,有着像风一样自由的意思,也有着由风送来的信的含义,可以将风信子送给远方的好友,用来达对他的思念之情,并且风信子株型优美,有极高的观赏价值。2、忘记悲伤风信子有着忘记悲伤的含义,代表着忘记悲伤的过往和牢记重要的回忆的意思给且的
3.218700362444517	风信子的象征:1、只要点燃生命之火,便可同享丰富人生。2、重生的爱。忘记过去的悲伤,开始崭新的爱。。是于解。风信子是一种花的名字,象征着“只要点燃生命之火,便可同享幸福人生”的希望。
2.3220548380809616	【别名】洋水仙、西洋水仙、五色水仙、时样锦*hyacinthusorientalis,东方风信子仅仅是其中一个大品种原产于东南亚和西亚。【花语】喜悦竞,,悲悲的的念。。风子为
2.3754146350057503	【信】么(源辞修版植物名。合科信属年草
7.919743211319049	风信子的寓意是热情、幸福和浪漫,风信子如同传播爱意的信使,红色的花朵能够象征着热情饱满的人,黄色能够传递出幸福和美满的情绪,而粉色能够代表着浪漫和美好,适合赠送给喜爱之人,以此表达对她的倾慕。。sep]
5.357161347355161	被誉为“西洋水仙”的风信子,其名源子希腊文阿信特斯的译音,原是希腊神话中被阿波罗女神所爱的一位英俊美男子的名字。
6.411458655045583	白色的风信子代表纯洁清淡或不敢表露的爱。色所以风信子也代表着--重生的爱。忘记过去的悲伤,开始崭新的爱。。sep]
5.731219311555226	ht植物名。。sep]
7.238544013929663	NoAnswer
10.80711555480957	sep]
4.840520135099957	NoAnswer
3.1465758204460146	风信子的寓意为享受生命。风是,能生的。意为暗恋。
7.004741369473813	风信子寓意积极乐观,代表了积极向上的生活态度。寓意重生的爱,代表了永不幻灭的爱情。寓意新生命不断的诞生,生命永恒。还有白色风信子给人一种美好幸福的感觉,寓意纯洁爱情。一积极乐风信子意着极乐生态度二四。sep]
11.258733103051782	风信子是多年草本生球根类植物,鳞茎球形或扁球形,有膜质外皮,外被皮膜呈紫蓝色或白色等,皮膜颜色与花色成正相关。未开花时形如大蒜。。sep]
6.141098618909214	1、积极乐观:风信子的花色丰富,代表着未来充满希望。2、重生的爱:风信子花谢后就会枯萎,次年又会重新发芽,如同重获新生。3、永恒生命:风信子代表着对你的爱意永恒不变的含义。4、纯洁爱情:白色风信子干净无邪,象征着纯真的爱情。信含义1、积极乐观风信子寓意着一种积极乐观,当你看到五颜六色的风信子在清风中摇曳开放时候,仿佛给人一种积极乐观向上的精神状态。使人在未来充满希望,充满能量,并朝着目标前进。2、重生的爱风信子寓意着重生的爱,风信子开花期是在2-3月,然后在4-5月份逐渐凋落。每当花开花落时候,就会是那么美丽动人,美如画一般,如同重获新生一样。3、永恒生命风信子寓意着永恒生命,蓝色风信子是风信子始祖,凡是受到蓝色风信子祝福而生的人,其人生具有永恒生命。例如在英国,在结婚庆典上,新娘手捧蓝色风信子,代表着夫妻间和谐美满。4、纯洁爱情风信子寓意着纯洁爱情,白色风信子给人一种纯洁品质,一种幸福、满足的感觉。例如用白色风信子像心爱的女孩表白,希望心爱的女孩心灵纯净,能一直幸福快乐下去。。sep]
9.894615610440573	也称洋水仙。多年生草本植物,花有红、紫、蓝、白各色,供观赏。。sep]
5.029636149936252	风信子的花语含义有很多，并不是单一的某一种，但大多是象征着积极向上、非常励志、正能量的寓意，例如点燃生命之火给人无限的希望、生机盎然、体味生活等。比较为人熟知的含义有喜悦、爱意、幸福、顽固、生命、得意、永远的怀念等，我想风信子的花语在某些方面是代表着希望，点燃生命之火。
8.719299793243408	sep]
2.9593289390442865	也称洋水仙。多年生草本植物,花有红、紫、蓝、白各色,供观赏。一)、也称洋水仙。多年生草本植物,花有红、紫、蓝、白各色,供观赏。
6.252893530089279	()、对人的称呼妻士(八)、古代对的尊老师学的(十四)姓。。sep]
3.6322363803261206	风信子,又称西洋水仙、洋水仙、时样锦、五色水仙等,为风信子科、风信子属植物。
2.269463500072216	风子个的，日的作“风”概说它的花香味会随飘散至于“信子”，本来只是它的文名hyacint”部分节音译两结觉仿花人约风
4.528007900664575	NoAnswer
3.4621066891898713	常见的意思有喜悦、幸福、悲伤的爱情与永远的怀念。而风信子的花语是“;燃生命之火,享丰富人生”,是非常充满正能力的寓意。风信子代表的意思有很多,比如幸福、浓情、喜悦、竞赛、悲伤的爱情、永远的怀念等。总的来说风信子所代表的意思是比较好的,但是在爱情方面似乎有一些淡淡的悲情。风信子的花语则是充满正能量的,“;只要点燃生命之火,便可同享丰富人生”,这种花语算是比较独特了,但是非常积极向上。
11.445382118225098	sep]
3.3799839773268068	风信子的花语是爱情和纯洁,是对过去的遗忘,重新迎接美好纯洁的爱情。风信子的花语是爱情、纯洁,是重生之爱,是对过去的遗忘,更好的迎接美好纯洁的爱情。风信子还有着爱恋意思,是默默的爱,是懵懂爱情的象征风信子悲和后是生
5.5443410181854125	NoAnswer
7.964625087344212	NoAnswer
10.979829788208008	sep]
7.478251963974493	NoAnswer
7.897232204013401	NoAnswer
7.759045982744612	NoAnswer
6.07351723844876	NoAnswer
10.219621181488037	sep]
5.053909604469042	痘染,染痘上。你好,水痘是传染性疾病,会传染。辛俊舟医生水痘患者是惟一的传染源,自发病前1～2天直至皮疹干燥结痂期均有传染性,接触或飞沫吸入均可传染,易感儿发病率可达95%以上。。sep]
6.202654187819537	水痘属于急性呼吸道传染病,水痘的传染性非常强,可以分布于各个年龄段,小到新生儿,大到几十岁的成年人,成年人如果以前没有感染过水痘,在接触了水痘患者以后可能有被传染的机会。。sep]
10.166411399841309	sep]
8.17346715927124	sep]
8.042895998273577	您好，这位先生，根据您所描述的情况分析，成年人也会被传染水痘的，如果患上水痘，病情会比小孩子严重，而且痊愈的时间也会较长，一般在十余天左右。。sep]
8.139501094818115	sep]
9.015154848496119	成年人的水痘也会传染的。。sep]
4.908623419702053	第无论是年还是儿,要有痘种病是同。sep]
10.180602073669434	sep]
7.393571809486106	水痘是由水痘带状疱疹病毒感染导致，成人也有可能会被传染。sep]
8.14652681350708	sep]
5.196060645580292	水痘会传染给成年人。。sep]
5.224931034602617	水痘也可以传给成年人,不仅只会传给孩子,只要成年人没有注射过水痘疫苗前得水痘。sep]
7.495419979095459	sep]
6.001887909719877	水痘会传染给成年人,因为对于水痘病毒而言,无论小孩还是成年人都有致病性。如果成年人以前没有注射过水痘疫苗,也没有感染过水痘,体内就会缺乏针对水痘病毒的特异性免疫力。若此时正好接触水痘病毒,就有可能会被水痘病毒感染。。sep]
8.251554428892932	NoAnswer
3.3226098299026487	染别其里朋
8.313148420468895	NoAnswer
6.222426171486195	NoAnswer
9.894397258758545	sep]
8.608085579988433	20岁一般会出水痘。成年人如果和水痘患者进行亲密接触，也可以被感染而引起水痘发病。。sep]
7.149128035857127	病情分析:20岁的成年人有可能会长水痘。特别是没有接种过水痘疫苗,或者没有出过水痘的人群,可能会出水痘。。sep]
8.576096539801739	20岁的成年人有可能会长水痘。特别是没有接种过水痘疫苗，或者没有出过水痘的人群，可能会出水痘。。sep]
7.934665584564209	20岁的成年人也可能会长水痘。。sep]
5.637020370899103	成人也是可以得水痘这种传染病的。最好是距离得水痘的患儿远一些。没有亲密接触的话一般没事的。患病与否主要看自身免疫力如何。免疫力好的话接触了那个病毒也没事的。。sep]
7.292657580375671	成年人也有可能会被传染水痘。成年人如果抵抗力比较低，就有可能会被传染水痘，所以也是应该要加强预防的。。sep]
5.196487332467979	大人只要没有水痘的免疫能力,也有可能被传染上水痘。虽然从发病年龄来看,孩子得水痘的概率要稍微高一些,而成人得水痘的情况要稍微少一些。这很有可能是因为成人在小的时候已经得过水痘,能够获得终生的免疫能力,所以在年龄比较大的人,得水痘的概率并不是太高。人如果之前没有得过水痘,也没有注射过水痘疫苗,就仍然是水痘的易感人群如果接触水痘的患者,就有能被传染上水痘。。sep]
8.461645637949308	一般大人不容易被传染水痘，大人的发病率不是很高。。sep]
8.292838513851166	一般大人不容易被传染水痘，大人的发病率不是很高。。sep]
2.333966368720645	水主要生在幼和学前儿,人发病且病状比童重。
7.661379047837921	NoAnswer
8.259336375803299	NoAnswer
9.3908277480833	水痘对成年人来说一般不容易感染水痘，成年人的发病率也不是很高。。sep]
7.534026430874336	20岁的成年人也有可能会长水痘,尤其是没有接种过水痘疫苗,或者没有出过水痘的人群。。sep]
6.734717826416463	成人也会得水痘,成人在护理或接触水痘患者期间是否会被传染,要根据不同情况而定,如果成人原来出过水痘,会获得终身免疫,所以不会感染。如果原来没出过水痘,个人体质较好和免疫力较强的情况下也不会感染。如果体内没有终身免疫的抗体,而又体弱免疫力低的成人是会被感染的。病多见于儿童,成人较为少见,相对来说成人感染后临床状要略重于儿童。。sep]
8.423714637756348	sep]
5.921584933423079	水痘的发病人群主要是以儿童和青少年为主,成人发病率很低,之所以成人发病率低是因为患过水痘的病人体内会产生抗体,会对水痘产生免疫力,之后不会再发生水痘,所以成人可能是在儿童时期已经患过水痘,所以成人发病率较低。。sep]
8.53159761428833	sep]
9.766823768615723	sep]
10.756115913391113	sep]
3.2260914679084505	成年人长水痘也会有传染的风险,因为水痘本身就具有一定的传染性,虽然成年人的身体抵抗能力比较强,但是如果在小的时候没有长过水痘,或者是没有接种过水痘疫苗,那么在与患有水痘的患者密切接触的时候,即使是成年人也有可能被传染上水痘。
11.174218654632568	sep]
8.20294264719693	NoAnswer
11.988933563232422	sep]
10.501091003417969	sep]
10.986977577209473	sep]
12.053242683410645	sep]
12.316120624542236	sep]
8.189668504696971	NoAnswer
11.818243026733398	sep]
7.622480968217472	NoAnswer
12.23819875717163	sep]
8.098315671757534	NoAnswer
12.239503383636475	sep]
6.680370002985001	NoAnswer
12.21701192855835	sep]
2.3455147717861418	一要突0，需要先去大老那里他话提高级上限，龙珠超宇宙2等级上限是99级大长之一务六）得大一潜开
9.71157693862915	sep]
12.083125114440918	sep]
12.027543544769287	sep]
11.614303588867188	sep]
11.423916339874268	sep]
11.277254104614258	sep]
11.998141288757324	sep]
6.066627042293549	满级是80级，这代跟上一代不一样，只能升级到80级。sep]
5.828246566984388	99级,点数375。sep]
11.481046676635742	sep]
11.614301681518555	sep]
7.240527451038361	80级的。sep]
5.431544075161218	首先你要更新到最新版本，就是1.04版，然后在大长老之屋完成任务度到100%，等级到50多级好像，具体记不清了，就可以去大长老那里，他会给你提升等级上限到85级。sep]
12.44890832901001	sep]
8.264617101780113	NoAnswer
8.190223126662405	NoAnswer
12.015937328338623	sep]
8.145508912971318	NoAnswer
8.089766505476716	NoAnswer
9.696118354797363	sep]
11.990127086639404	sep]
5.32262613773346	目90满级。sep]
8.032653804268696	NoAnswer
8.230403534646305	NoAnswer
8.25965848733794	NoAnswer
8.276913086053852	NoAnswer
8.348391842388452	NoAnswer
8.367241511910649	NoAnswer
7.609798648960483	NoAnswer
11.524656772613525	sep]
11.67537546157837	sep]
4.361182022586311	NoAnswer
9.470755577087402	sep]
8.936661022050039	下冰雹是因为上升气流支撑不住冰雹时，就从云中落了下来，有冰雹是因为空气对流，当水汽随气流上升遇冷会凝结成的冰粒。当地表的水汽化上升到了空中，与许多水蒸气在一起，凝聚成云，遇到冷空气而没有凝结核，水蒸气就凝结成冰或雪，如果温度急剧下降，就会结成较大的冰团，也就是冰雹。。sep]
6.6139442920684814	下冰雹是因为上升气流支撑不住冰雹时,就从云中落了下来,有冰雹是因为空气对流,当水汽随气流上升遇冷会凝结成的冰粒。当地表的水汽化上升到了空中,与许多水蒸气在一起,凝聚成云,遇到冷空气而没有凝结核,水蒸气就凝结成冰或雪,如果温度急剧下降,就会结成较大的冰团,也就是冰雹。下冰雹是因为上升气流支撑不住冰雹时,就从云中落了下来,有冰雹是因为空气对流,当水汽随气流上升遇冷会凝结成的冰粒。当地表的水汽化上升到了空中,与许多水蒸气在一起,凝聚成云,遇到冷空气而没有凝结核,水蒸气就凝结成冰或雪,如果温度急剧下降,就会结成较大的冰团,也就是冰雹。。sep]
3.358848456108924	夏天下冰雹很正常,只需要满足两个条件:1.充足的水汽;2.强对流空气(就是暖湿空气迅速上升)。夏天虽然近地面很热,但是高空依然很冷。当遇到强对流空气时,近地面的湿空气随着对流迅速向高空抬升,在高空凝结成小冰晶,小冰晶下落时不断兼并一些温度低的小水滴,冰晶慢慢变大,形成冰粒。冰粒在空中就像屎壳郎滚粪球一样越滚越大,也越来越重。重到一定程度时,上升气流已经托不动它了,就开始降落,下到地面上就是冰雹了。温粒
4.670022411779924	成空气对流旺盛,则易发展成积雨云而形成冰雹。
8.064562946374412	NoAnswer
3.554112740468277	夏天下冰雹很正常,只需要满足两个条件:1.充足的水汽;2.强对流空气(就是暖湿空气迅速上升)。。,能住成毛而冰雹的成因,就是由一个个小冰晶开始,受上升气流的上托而不掉下来。在空中不断地与冷水汽相遇而长大(有点像用米粉滚着做汤圆那样),四周的机会相等,所以是圆的。等到上升流托不住了,就成冰暴落下来。加上在降落的过程中与空气磨蹭,就形成了圆溜溜的“冰球”了。
6.493360849376576	NoAnswer
10.799965858459473	sep]
10.86909532546997	sep]
10.510204189045485	下冰雹的主要原因是地表的水汽化上升到了空中,与许多的水蒸气在一起,凝聚成云,遇到冷空气而没有凝结核,水蒸气就凝结成冰或雪。如果温度急剧下降,就会结成较大的冰团,也就是冰雹。。sep]
6.054296535444769	冰雹是在对流云所形成的积雨云中形成，当水汽随气流上升遇冷会凝结成小水滴，若随着高度增加温度继续降低，达到摄氏零度以下时，水滴就凝结成冰粒，在它上升运动过程中，会吸附其周围小冰粒或水滴而增大，直到因其重量增加而下降，当其降落至较高温度区时，其表面会融解成水；同时亦会吸附周围的小水滴，此时若又遇强大之上升气流再被抬升，其凝结成冰粒又不断凝结变大，直到因自身重量而下落，若降到地面时未融化解成水则仍呈固态的冰粒或冰雹。夏天天气炎热，太阳把大地烤得滚烫，容易产生大量的近地面湿热空气，空气中的水汽随着气流上升，高度愈高，温度愈低，水汽就会凝结成液体状的水滴，如果高度不断增高，温度降到摄氏零度以下时，水滴就会凝结成固体状的冰粒。在反覆上升下降吸附凝结下，冰粒就会变得越来越大，等到冰粒长得够大够重，又没有足够的上升气流能够再将它往上推时，就会往地面掉落。。sep]
3.8032869181849738	夏天，由于地面的高温和阳光的直射，大量的水会蒸发，水蒸气急速上升到高空，穿过大气的冷凝点会迅速的凝结成小冰晶然后下落，但是在下落的过程中又会遇到小水滴，掺和在一起就形成更的雪珠
2.879708931363862	越变越大，一层又一层的被裹上了冰外衣。等这些雪珠的体积越来越大，越来越重，在最后一次下落的过程中上升的气流再也兜不住了，最终从高空落到地面形成了冰雹。这些冰雹的体积有大有小，大多数呈现出球形，也有一些不规则的形状。总的来说正是因为夏天热，才会产生很强的上升气流，才能在冷凝层以上形成冰雹。雹
11.006686044435432	1、下冰雹是因为上升气流支撑不住冰雹时,就从云中落了下来,有冰雹是因为空气对流,当水汽随气流上升遇冷会凝结成的冰粒。2、当地表的水汽化上升到了空中,与许多水蒸气在一起,凝聚成云,遇到冷空气而没有凝结核,水蒸气就凝结成冰或雪,如果温度急剧下降,就会结成较大的冰团,也就是冰雹。。sep]
8.502966278477718	下冰雹是因为上升气流支撑不住冰雹时,就从云中落了下来,有冰雹是因为空气对流,当水汽随气流上升遇冷会凝结成的冰粒。当地表的水汽化上升到了空中,与许多水蒸气在一起,凝聚成云,遇到冷空气而没有凝结核,水蒸气就凝结成冰或雪,如果温度急剧下降,就会结成较大的冰团,也就是冰雹。形成条件1、大气中必须有相当厚的不稳定层存在。2、积雨云必须发展到能使个别大水滴冻结的温度(一般认为温度达-12～-16℃)。3、要有强的风切变,云的垂直厚度不能小于6～8千米。4、积雨云内含水量丰富。一般为3～8克每立方米,在最大上升速度的上方有一个液态过冷却水的累积带。云内应有倾斜的、强烈而不均匀的上升气流,一般在10～20米/秒以上。。sep]
3.85717859083009	原来啊,是在夏天这个季节,太阳对大地的过度暴晒,由于气化的原因,水蒸气上升到了空中。空中的温度相对要低很多。水蒸气遇到了冷空气,又液化成了接近于0度的小水滴,以空气中的尘埃杂质形成了凝结核,形成了冰晶。之后经过一层一层的包裹,越来越大。当温度急剧下降的时候,就想成了较大的冰团,这就是冰雹的形成过程。冰雹的形成,是很多天气因素的共同组成,如积雨云必须达到可以冻结的温度,一般是-12~16℃、云内还有上升气流的支
9.158862113952637	sep]
11.031418528380218	1下冰雹是因为上升气流支撑不住冰雹时,就从云中落了下来,有冰雹是因为空气对流,当水汽随气流上升遇冷会凝结成的冰粒。2当地表的水汽化上升到了空中,与许多水蒸气在一起,凝聚成云,遇到冷空气而没有凝结核,水蒸气就凝结成冰或雪,如果温度急剧下降,就会结成较大的冰团,也就是冰雹。。sep]
2.713240199493912	通常在春夏之交,由于冷暖气流交汇明显,天气系统稳定性差,才比较容易出现龙卷风、冰雹等强对流天气。此外,夏天温度高,空气湿度较大,有利于大气中能量的积蓄,一旦遇到触发机制,容易引发强对流天气,那时冰雹天气也会登场。
9.790048122406006	sep]
3.5273914876018466	冰雹的原因是由于冷热气流对冲导致，两种气流相冲以后，随时都可能会出现气体液化然后再凝固的现象，凝固之后自然就成为了冰雹。在到端冷些互撞过后来张这雹亮场冰雹其实是由于上层气流与下层气流的对冲导致，当达到一定高度以后地球上的气温就会非常低。下降的冷空气与上升的热气流相互碰撞，就可能会产生冰雹。的。分移动。2、大气中有不稳定层存在，必须要相当厚才行。3、云的垂直厚度不小于6~8km，保证冰雹的充分液化。4、云必须是倾斜式，在云层内想要保证能够有气流上升，此时的云层便不能是垂直向下，因为垂直向下的重力势能太大，需要的能量就非常巨大。因此倾斜式的云层更能够让气流上升，并且在倾斜式云层中，最容易完成冷热空气的对冲。5、云层中的水分必须要丰富，冰雹在形成的过程中需要大量的水分。因为在上方冷空气与下方热流碰撞的过程中会形成少部分冰雹，但是在云层当中会不断地运动。运动过后冰宝的体积大小会发生变化，这时就需要大量的水分加以补充。
11.002853985250432	1、下冰雹是因为上升气流支撑不住冰雹时,就从云中落了下来,有冰雹是因为空气对流,当水汽随气流上升遇冷会凝结成的冰粒。2、当地表的水汽化上升到了空中,与许多水蒸气在一起,凝聚成云,遇到冷空气而没有凝结核,水蒸气就凝结成冰或雪,如果温度急剧下降,就会结成较大的冰团,也就是冰雹。。sep]
10.70705530914009	1、下冰雹是由于上升气流支撑不住雹子时,先从云间落了出来,有雹子是由于空气流通,当水蒸气随气旋升高受冷会凝结成的冰粒。2、本地表中水汽化上升到了上空,与很多水蒸汽在一起,凝结成云,碰到强冷空气而没有液态水,水蒸汽就凝结成冰或雪,假如环境温度骤降,便会结为比较大的冰团,其实就是雹子。。sep]
10.407974325526844	冰雹一般出现在强对流天气，强空气遇到强湿热空气（伴随大量水汽），使水汽遇冷急速凝结成冰，在坠落过程中一开始凝结更多水汽，使冰变大，当坠落出云层后，由于冰块较大，坠落速度大，下面的热空气不足以融化冰块，坠落至地上形成冰雹。。sep]
5.911833383776398	NoAnswer
2.5006677237423984	流能。西地区。⑥季节性，冰雹大多出现在3月～10月。在这段时期，暖空气活跃，冷空气活动频繁，冰雹容易产生。一般而言，我国的降雹多发生在春、夏、秋3季。⑦时间性，从每天出现的时间看，在下午到傍晚为最多，因为这段时间的对流作用最强
2.9958072310870456	从区域自然灾害系统论角度理解，冰雹灾害是冰雹的孕灾环境与致灾因子、受灾体相互作用所形成的灾害。降雹与暴雨都是强对流天气过程，受地形约束，常相伴发生，因此暴雨和地形成为冰雹灾害孕灾环境的主要因素。
6.641536100187164	其他作物比)呈现上升，这与我国玉米种植的广泛性以及地膜玉米种植发展有关。通过地膜来提早作物的生长期，无疑加大了冰雹成灾的时间段。二是棉花，受灾次数显著增加，尤其在棉花的一些主要种植区。可见，作物品种和作物面积的变化直接影响到灾情的放大或缩小。三是蔬菜、水果、花卉受灾增加，随着城市化水平的提高，城市边缘带的蔬菜、瓜果、林果、尤其是花卉的发展，加上大棚技术的广泛使用，使其受雹灾发生的几率加大。可见土地经济作物产出的变化直接影响到受灾体的易损性程度。四是通信受灾次数猛增，随着国家通信事业的迅猛发展，特别是近几年网络的兴起，使得冰雹受灾体的易损性放大。～
7.776606370763081	NoAnswer
5.304877565457271	NoAnswer
7.929462296481976	NoAnswer
10.508375644683838	sep]
6.225871970073333	NoAnswer
7.954173229756902	NoAnswer
8.043909107286906	NoAnswer
4.710793972015381	中然素要、格、貌局、度等。。sep]
7.717367080952631	NoAnswer
10.508906841278076	sep]
8.121438542760984	NoAnswer
10.626175209553573	1、下冰雹是因为上升气流支撑不住冰雹时,就从云中落了下来,有冰雹是因为空气对流,当水汽随气流上升遇冷会凝结成的冰粒。2、当地表的水汽化上升到了空中,与许多水蒸气在一起,凝聚成云,遇到冷空气而没有凝结核,水蒸气就凝结成冰或雪,如果温度急剧下降,就会结成较大的冰团,也就是冰雹。。sep]
3.0012745234274094	冰雹的产生和强烈的上升气流有关,而夏季往往容易出现强烈的对流活动。云中那些温度低于0℃却没有结冰的水滴和云中雪花等不断相互碰撞,冻结成微小的冰粒。这些冰粒在大气中开始下降,但是遇到上升气流后,新生成的冰粒随之上升,并高于云层,从而导致更多的过冷水滴凝聚在冰粒上,形成冰雹块。变大冰雹块下落直到再次遇到上升气流。
11.370827198028564	sep]
11.862339973449707	sep]
9.168845374629182	疝气猫能活1-3天。猫的疝气如果是卡住了肠管，造成了肠管坏死，肠管坏死产生的毒素会让猫出现败血症，存活时间大概在1-3天。如果卡住的是非常多的肠系膜，影响了肠管的血液供应，存活时间也只能是一周左右，需要尽快手术。。sep]
9.168845374629182	疝气猫能活1-3天。猫的疝气如果是卡住了肠管，造成了肠管坏死，肠管坏死产生的毒素会让猫出现败血症，存活时间大概在1-3天。如果卡住的是非常多的肠系膜，影响了肠管的血液供应，存活时间也只能是一周左右，需要尽快手术。。sep]
8.105992264607373	猫的疝气如果是卡住了肠管,造成了肠管坏死,肠管坏死产生的毒素会让猫出现败血症,存活时间大概在1-3天。如果卡住的是非常多的肠系膜,影响了肠管的血液供应,存活时间也只能是一周左右,需要尽快手术。如果住是点点镰状带等脂肪那是会生危的正饲就好。。sep]
9.168845374629182	疝气猫能活1-3天。猫的疝气如果是卡住了肠管，造成了肠管坏死，肠管坏死产生的毒素会让猫出现败血症，存活时间大概在1-3天。如果卡住的是非常多的肠系膜，影响了肠管的血液供应，存活时间也只能是一周左右，需要尽快手术。。sep]
10.934237561225892	1.猫的疝气如果是卡住了肠管,造成了肠管坏死,肠管坏死产生的毒素会让猫出现败血症,存活时间大概在1-3天。2.如果卡住的是非常多的肠系膜,影响了肠管的血液供应,存活时间也只能是一周左右,需要尽快手术。。sep]
11.598359107971191	sep]
8.937948030369881	猫的疝气如果是卡住了肠管,造成了肠管坏死,肠管坏死产生的毒素会让猫出现败血症,存活时间大概在1-3天。如果卡住的是非常多的肠系膜,影响了肠管的血液供应,存活时间也只能是一周左右,需要尽快手术。如果卡住的是一点点镰状韧带等脂肪,那么是不会有生命危险的,正常饲养就好。sep]
6.868312874333612	猫膈疝如果能治疗好就能或很长时间，如果治疗不好，死亡率也很高，基本上撑不过两个月。猫的寿命：猫能活15年左右，不过这也是在"没有任何重大事故、饥饿发生，生活环境相对健康"的前提下。很，多数野猫在出后的年内就去。只有那些由人类来饲养，在安全与食物方面都得到充分保障的猫才有可能生存15年左右。。sep]
12.317661762237549	sep]
11.630282878875732	sep]
8.596367305517196	疝气猫能活多久:猫的疝气如果是卡住了肠管,造成了肠管坏死,肠管坏死产生的毒素会让猫出现败血症,存活时间大概在1-3天。如果卡住的是非常多的肠系膜,影响了肠管的血液供应,存活时间也只能是一周左右,需要尽快手术。如果卡住的是一点点镰状韧带等脂肪,那么是不会有生命危险的,正常饲养就好。。sep]
6.868312874333612	猫膈疝如果能治疗好就能或很长时间，如果治疗不好，死亡率也很高，基本上撑不过两个月。猫的寿命：猫能活15年左右，不过这也是在"没有任何重大事故、饥饿发生，生活环境相对健康"的前提下。很，多数野猫在出后的年内就去。只有那些由人类来饲养，在安全与食物方面都得到充分保障的猫才有可能生存15年左右。。sep]
6.868312874333612	猫膈疝如果能治疗好就能或很长时间，如果治疗不好，死亡率也很高，基本上撑不过两个月。猫的寿命：猫能活15年左右，不过这也是在"没有任何重大事故、饥饿发生，生活环境相对健康"的前提下。很，多数野猫在出后的年内就去。只有那些由人类来饲养，在安全与食物方面都得到充分保障的猫才有可能生存15年左右。。sep]
6.868312874333612	猫膈疝如果能治疗好就能或很长时间，如果治疗不好，死亡率也很高，基本上撑不过两个月。猫的寿命：猫能活15年左右，不过这也是在"没有任何重大事故、饥饿发生，生活环境相对健康"的前提下。很，多数野猫在出后的年内就去。只有那些由人类来饲养，在安全与食物方面都得到充分保障的猫才有可能生存15年左右。。sep]
6.915809724065992	一两年。心包疝，三成死亡率，不做手术就这一两年的事情。。sep]
8.13613665683577	NoAnswer
8.270776204524502	NoAnswer
10.776656782627105	猫得了疝气能活多久,需要根据病症的严重程度而定。若猫咪的疝气堵塞肠管,并且导致肠管坏死,可能只能存活一到三天左右。如果只是堵塞脂肪等结构,则通常不会有生命危险。。sep]
6.142372765039143	➤死亡率约11.8~20.0%,术后危险期24小时死亡率较高,老年猫死亡率更
6.754564802561488	NoAnswer
11.93402624130249	sep]
8.202198689426186	NoAnswer
7.863489009680286	NoAnswer
11.397558212280273	sep]
11.057518005371094	sep]
11.029154777526855	sep]
6.141212620233235	➤死亡率约11.8~20.0%,术后危险期24小时死亡率较高,老年猫死亡率更
6.754563673266342	NoAnswer
11.934024333953857	sep]
10.907948017120361	sep]
11.102014677524567	1.猫的疝气如果是卡住了肠管,造成了肠管坏死,肠管坏死产生的毒素会让猫出现败血症,存活时间大概在1-3天。2.如果卡住的是非常多的肠系膜,影响了肠管的血液供应,存活时间也只能是一周左右,需要尽快手术。。sep]
11.752592086791992	sep]
2.724672650076022	首频钟，首先得知道一般视频的帧速率是1秒24帧，即一秒2个画面，那么可以来进行如下计：首先拍摄的视频是5分钟长度，即：300秒，300秒乘24=7200帧，即需要7200张照片，2个小时的现实时间，即2×60×60=7200秒，在7200秒里拍出7200张照片即：7200秒÷7200张=1秒，得出间隔时间是一秒。
10.9521803855896	sep]
7.908726692199707	sep]
4.672904169559478	由于拍摄视频标准快门速度设置是在1/60秒，这个速度拍摄出来的画面最接近人眼所观察到的效果。所以延时摄影的快门速度要设置不要高于1/60秒。
10.963225841522217	sep]
2.447953839051096	看户期的长定隔时一秒钟是25帧如户要0
10.169754981994629	sep]
9.785097599029541	答：一般是3秒到10秒的，可以自己设置的。。sep]
2.602420419195424	55秒，30fps，就是1650帧，5秒一帧，需要拍330秒，也就是5分半。拍一个10秒的成品，一秒24帧，也就是24长照片。这样就得拍240张照片。回归现实，拍10分钟，也就是600秒。600/240=2.5秒。2.5秒拍一张。
2.311415184111822	小电影视放是秒=24帧也就是说播放时长10秒钟,每一秒我们就需要24张片来流畅正播放
11.289783477783203	sep]
11.218378067016602	sep]
7.8321388845260325	1、延时摄影拍摄黄昏过度间隔建议为3-5秒，因为黄昏的光线变化很大，时间间隔大了的话，相邻两张照片的差异会很大，不利于后期的合成。2、延时摄影，是一种将时间压缩，使得在几分钟、几十分钟、几个小时（或者是十几个小时）内的事物发展过程在极端的时间内（一般是几十秒）展现，通常在城市风光、自然风光、自然现象中应用广泛。。sep]
9.091422006939396	延时摄影的公式:假设日出日落模式,那么从5:00-6:00之间,一帧为24fps(就是24张图片)一共要10秒,算出来就是15秒一张。sep]
3.6507377986666523	首先就你这个问题我来说一下延时摄影视频的原理,简单的说就是你把不同时间拍摄的照片合成为一个视频,一个视频每秒最少要24帧,也就是24张图片合成为一秒钟的视频。
8.071333592480952	如果是成品视频15秒，拍不了多久，时间长短根据你需要的流畅度决定，一般一秒是25帧，也就是说一帧就是一张照片，一秒钟是25张连贯的照片，按手机自动设定的延时模式，几分钟到十几分钟就可以搞定十几秒的延时。。sep]
2.7803388999240233	延时摄影的间隔几秒,意思就是会拍摄多少张照片,1秒钟会拍摄25张。假如是间隔10秒,那就是250张,在真实拍摄中,最好前后多拍25张。如摄日出,设置延时拍摄10分钟,每分钟拍摄30张,间隔就是2秒一张。
7.900206974989018	NoAnswer
4.474680038059459	苹果手机的延时摄影就是指压缩时间帧,每6秒拍摄压缩至1秒的。你拍视频是6秒,但手机上只用1秒就播完了。
8.13798024192933	NoAnswer
4.481789513566028	前视1秒保在24如播5视延时摄影首先要调整好间隔拍摄的时间,然后选择有变化的,在移动的那些动静结合的场景,快门速度设置在1/50秒左右,同时整个拍摄过程参数,风格应保持一致。
2.4513678090614186	辑找”选择常”更“一帧即为1/24秒约为0.04秒。用您需要的秒数除以1/24即为,静帧图像默认持续时间,的数值。
2.7929229736328125	摄延时30秒
8.034752727540072	NoAnswer
8.347639810940452	NoAnswer
9.536001205444336	sep]
8.470900716781616	50秒就是接近一分钟呗，50秒一分钟60秒自己算。。sep]
9.397100448608398	sep]
6.195738771709345	NoAnswer
8.218599702155641	NoAnswer
3.2722539728127638	3，假如30秒的视频，视频帧数30帧为例，需要拍摄900张照片，根据照片张数和你拍摄的时间段，就可以算出需要设置的间隔时间了。也就是4秒一张，像我拍摄日落转夜景的时候间隔时间可能会更长一点，大概10-15秒
2.7383080937645654	影地12隔时间:4-7
10.750157833099365	sep]
7.004659096890516	NoAnswer
2.4675657131053783	我选择现在几个能够被普遍受参即每24帧每25说你摄影后
10.665713787078857	sep]
2.8319643522561364	看一般延时视频每秒24或25帧以5帧为准一钟25如需1。在7200秒里拍出7200张照片即:7200秒÷7200张=1秒,得出间隔时间是一秒。延时摄影15秒钟,需拍0么计算如下:假设从日出到日落为12小时,换算成秒数就是:3600*12=43200秒。
3.1038375862524017	。43200/1500=28.8(秒)即每隔28.8秒拍一张。为方起见,可采用30秒拍一张。假要做10秒钟的延时,然后有80张照片,那每张照片在整个视频中就是3帧,这样1秒就有8张照片。e。于之间时可观变快如快建1
2.713605385273695	合时每秒20画面,那么就是3秒。。如是品视15
11.654112815856934	sep]
6.319103148873784	NoAnswer
2.679815137740409	看用户后期需要的时长来决定间隔时间，一秒钟是25帧，假如用户需要10秒，那就是250张，最好在前后各多拍25张，最终需要300张，那么日出日落过程假定拍摄10分钟，那么每分钟拍摄30张，间隔就是2秒一张
2.9045907378923603	看户后期需要的时长来决定间隔时间,一秒钟是25帧,假如用户需要10秒那是50,最在后各多25,最需30,么出落程定摄0分钟,那么每分钟拍摄30张,间隔就是2秒一张。。用后需的时来定隔时一秒钟是25帧假如户要0就20
8.034259014168885	NoAnswer
6.6601573767200595	首如首先得知道一般视频的帧率是1秒24帧,一2个画面那可来:先的频5钟度即30,秒2=20,需70张片2个时现实间即2×6×6=720秒在20里出20照即70秒70张=1,得出间时是一秒。sep]
6.858169531380689	如延时摄影设置的间隔时间是3秒的话，拍摄十分钟大为秒。。sep]
2.933100005638772	首确要时小过,让出的频5钟,首先得知道一般视频的帧速率是1秒24帧,一2个画,么来先的5需7张,个时现时即×=20张即7070张1得间间一。先道般频帧率14
2.865819268059312	你下好了,如果拍8小时,就是28800秒,如果每5秒拍一次,就要拍5760张,24帧/秒的话,就是288秒的片子。
3.2618950370331885	个视每少4帧就是24张图片合为一钟视频简说就是你把不同时间拍的照片合成为一个视,一个视频每秒最少要24帧,也就是24张图片合成为一秒钟的视频。
8.758348235578248	延时摄影的公式:假设日出日落模式,那么从5:00-6:00之间,一帧为24fps(就是24张图片)一共要10秒,算出来就是15秒一张。sep]
9.091412943420988	延时摄影的公式:假设日出日落模式,那么从5:00-6:00之间,一帧为24fps(就是24张图片)一共要10秒,算出来就是15秒一张。sep]
2.724672650076022	首频钟，首先得知道一般视频的帧速率是1秒24帧，即一秒2个画面，那么可以来进行如下计：首先拍摄的视频是5分钟长度，即：300秒，300秒乘24=7200帧，即需要7200张照片，2个小时的现实时间，即2×60×60=7200秒，在7200秒里拍出7200张照片即：7200秒÷7200张=1秒，得出间隔时间是一秒。
3.650736015054244	首先就你这个问题我来说一下延时摄影视频的原理,简单的说就是你把不同时间拍摄的照片合成为一个视频,一个视频每秒最少要24帧,也就是24张图片合成为一秒钟的视频。
6.342436827719212	一把最终片的时长换成秒假如成品的时间为30秒。如摄的间为10小时即36000秒。。sep]
9.397082328796387	sep]
5.659313021284161	以电影的基准而言,一秒是24帧,也就是说每帧间隔的时间是1/24秒,这样拍摄出的影像便是我们日常看到的景象,但如果让每帧的间隔时间提高到1秒,那么用这些帧所组成的画面便会比正常拍摄出的影像快24倍!
8.247327919161732	NoAnswer
3.0887741193933	大最大的1800倍时,需要拍1800秒(30分钟)才能凑足1秒钟的视频,如果想拍一个10秒分钟的视频,需要拍5个小时了
11.375449180603027	sep]
6.373386271167219	NoAnswer
8.10503992390578	NoAnswer
11.12772798538208	sep]
3.8996682523255197	首,这两种式区别很大,工程实践过程中很易产生混淆,这些区别很多表现在合同关系和组织关系上,而不是合同条款中,这两种不一样的合同关系和组织形式带来了信息流通,风险分担和管理观念等差别。这种合同关系和组织形式的不同集中体现在了cm模式上,业主与承包商直接签订合同,cm公司只承担一部分管理责任,不对总造价负责,而且只以个人的管理经验作为业主,向大众提供咨询服务。与此不同,在mc模式中,承包商与mc公司直接签订合同,cm模式下,各个项目参与方责任和角色在项目组织。结构中显得更为清晰,这不仅减少了项目风险不合理的转移和分配还提高了项目本身的价值。在这种情况之下,业主非常容易将mc模式下的合同风险转移给mc公司,让mc公司代替承担,这忽视了mc公司所具有管理职能,并直接当成总承包商来进行管理。
6.744948805635992	NoAnswer
6.656955654338255	NoAnswer
8.400183953422594	NoAnswer
2.2157691830680486	关设时咨工师一。设成。程同c者于调态3.1cm和mc式间合签比在mc业理优殊业c订是
5.104276489442395	c模与cm模式在具体管理操作上有广泛的共同点但在管理体系上与其存在如下同：amc模式下的核心参与者不是一般意义上的cn经理，而是管理承包商；b项目管理的风险承担关系由业主转移给管理承包商（mc）；c一般来讲，业主均要求管理承包商（mc）提出保证最大工程费用作为承包基；一般来讲，（mc）是有很高质量信誉的咨询公。sep]
8.319452328075894	NoAnswer
7.462988056371241	NoAnswer
7.905562670176266	NoAnswer
7.1664165585707655	NoAnswer
7.700095325855199	NoAnswer
6.987402904267404	NoAnswer
8.312817972812926	NoAnswer
7.37588694676831	NoAnswer
6.996534247083712	NoAnswer
7.599116643664263	NoAnswer
6.323424531206673	NoAnswer
10.797213077545166	sep]
11.937274932861328	sep]
6.609520677137085	NoAnswer
11.483288288116455	sep]
10.747883796691895	sep]
10.800034046173096	sep]
6.915789627131059	NoAnswer
5.46313779159162	NoAnswer
4.238972555987442	业给业主供以咨询类的服务,cm单位给业主供以项目管理及少量设计的服务,业主按照咨询企业与cm单位的服务与建议将决策做出来,工程由业主来负责。而于mc的模式下,mc单位不但需与cm单位提供相同的服务,而且还需对承包商加以选择并对业主将gmp提出来,mc单位于在这一过程当中对项目成本的风险加以承担,mc于此模式下的扮演角色与传统的项目管理模式总承包商相似,然而mc单位不参入任何的施工作业。于此情况下,业主一般会将把mc的标准合同风险转嫁到mc单位上去,直接把其当作总的承包商。于常规的项目管理当中,是主要用cm与mc经理形式加以管理,因工程造价的压力,mc经理极难于项目管理当中将其作用发挥出来。3.2cm和mc模式合同签订方面在cm的模式下,cm仅供以项目管理专业的服务,在工程发包与优化设计等方面无要求。通常业主按照cm单位资信情况与专业水准加以考察。业主和cm单位签署的是管理费用的合同。在mc的模式下,mc单位不但需具备良好的资信与专业的水准,而且所提交的gmp需在竞争等方面具备相应优势。业主和mc单位签署gmp的合同。3.3cm和mc模
3.038729271718434	间故在mc的式下,mc单位和主签署的合其存在的制约性更强,主会量的维持和mc位作的系
5.943448305130005	主的制约性比较大。。sep]
7.753252622608525	NoAnswer
8.115751475680108	NoAnswer
7.831503492746598	NoAnswer
8.078636464904477	NoAnswer
7.3179654458268955	NoAnswer
7.821965808961906	NoAnswer
7.901271874534673	NoAnswer
8.188365395786693	NoAnswer
7.72004091200517	NoAnswer
8.008848545875079	NoAnswer
7.997493092180173	NoAnswer
8.186291173100471	NoAnswer
11.995333194732666	sep]
8.327774544598414	NoAnswer
11.255309104919434	sep]
2.4143388271331787	c与cc询
12.070816040039062	sep]
7.732765021660516	NoAnswer
10.326226234436035	sep]
11.800626277923584	sep]
10.32405424118042	sep]
2.703625897892186	4.一般来讲,(mc)是有很高质量信誉的咨询公司;管理承包模式(mc)在国内较典型的运用就是目前广泛施行的政府工程代建制。
8.32413521317989	NoAnswer
7.740949528973277	NoAnswer
4.4084738807949595	NoAnswer
8.083651496142876	NoAnswer
8.270351950715227	NoAnswer
8.27460322785474	NoAnswer
7.355048295457354	NoAnswer
6.373380663102133	NoAnswer
6.31327102357978	NoAnswer
7.7663903484096775	NoAnswer
8.253125023197484	NoAnswer
8.002425014670125	NoAnswer
8.241889147303212	NoAnswer
6.657782741059038	NoAnswer
8.01201497430032	NoAnswer
7.904591802893014	NoAnswer
8.332624114431987	NoAnswer
7.959729080823199	NoAnswer
8.08485759957002	NoAnswer
7.149981484727929	NoAnswer
7.773403979042201	NoAnswer
6.854875482945452	NoAnswer
3.2980131202525595	工程项目的管理当中可将其所扮演主要的角色理解成协调。业主和代理型的cm单位、设计公司及施工的承包方分别签署相应合同。业主经cm单位给施工的总承包商与设计公司发送相关指令,cm单位和设计公司及施工的总承包商间有密切的联系,但是仅限在协调工作方面,无合同的关系。代理型的cm模式单位其身份为实质性的管理顾问,关键的作用是协助业主对项目加以管理,并且与各参入方沟通交流,促使工程可顺利开展。(2)风险型的cm单位于工程项目的管理当中,业主仅和风险型的cm单位、设计企业签署相关合同,把和分包商签署合同权限转给cm单位。风险型的cm单位和设计企业有紧密关联,但是仅限在协调合作方面。cm单位和各分包企业间有更紧密关联,协调工作更加复杂,在项目当中扮演着更为关键的角色,承担的风险更大。由于c单位需对gm加以承担,若项目在结的时候m过,那c模的位需这部分过多的费加以担。签合需对额外险以担,故险型c企便可获得更高入。对加明,使主险系有下,对目的实有管然
3.495819574494741	商的承包合同加以更换,需经过较长时间谈判,此过程按照分包商的情况而决定了谈判的时间。故在mc的模式下,mc单位和业主签署的合同其存在的制约性更强,业主会尽量的维持和mc单位合作的关系。3.4cm和mc模式信息的流通效率方面cm的模式是主张业主参入至项目管理当中,在这一模式下,业主可及时获得承包商的工程数据与有关的信息,可对项目建设实时的跟踪,可较快实现工程计划的补充和修正。若承包商发现项目存在问题,也可及时反映给业主,促使问题得以处理。cm的模式使中间的环节有所减少,而且信息流通的效率会更快,进而使问题解决的时间得以缩减,于工期较紧急项目当中此方式信息流通优势极为突出。在mc的模式下,对信息处理均需经中间的环节即mc单位,mc单位给业主供以gmp,这其中会对mc单位和业主两方利益均有牵涉,故决策的效率有所下降,进而业主无法及时获得承包商工程的数据与有关的信息。4结束语在cm的模式下,cm单位仅只需给业主供以项目管理的服务或部分咨询与设计的服务,和业主存在直接合同的关系,此项目管理的模式较为灵活且方便调整,但合同对于业主的制约性比较小。在mc的
6.849799534449211	下,mc单位不仅供以项目管理的服务,还给业主供以gmp,项目存在较大风险,但合同对于业主的制约性比较大。。sep]
11.690411567687988	sep]
6.318830697606298	NoAnswer
4.576849652232606	NoAnswer
3.0348670253386865	单出了或c位法合上的胜的候业若和c位除存很难也较于和
5.6029682560781735	对mc单位和业主两方利益均有牵涉,故决策的效率有所下降,进而业主无法及时获得承包商工程的数据与有关的信息。4结语在cm的模式下,cm单位仅只需给业主供以项目管理的服务或部分咨询与设计的服务,和业主存在直接合同的关系,此项目管理的模式较为灵活且方便调整,但合同对于业主的制约性比较小。在mc的模式下,mc单位不仅供以项目管理的服务,还给业主供以gmp,项目存在较大风险,但合同对于业主的制约性比较大。。sep]
8.342076385970664	NoAnswer
7.709669985468425	首先可以检查一下电子烟的杆螺纹是否有拧紧，有时候如果没有拧紧的话，是会出现充不上电的情况的。1、检查线充指示灯不接电池杆时是否亮绿灯，亮则充电器正常，不亮则充电器本身损坏。2、充电器连接上电池杆，检查指示灯是否亮红灯，若亮红灯则正常充电过程中，若亮绿灯说明电池杆已充满或电池杆充不进电，充不进电是因为电池杆已损坏，若不亮灯则说明电池杆输出短路不良。3、充电不进，检查充电器与电池杆螺纹是否拧紧。4、充电器不变绿色，可能是电池杆未充满，需继续充电直至充满。若充电时间在10小时以上还是不变绿色为充电器不良。。sep]
5.377015413422334	一个子充电时,它的这一个充电灯一直亮灯都是正常的,所以说这都是正常象不允许它。sep]
7.904718842539754	电动车充电指示灯不亮的故障分为充电系统能充电和不能充电两种。方法一：接通点火开关时充电指示灯不亮，起动发动机后发电机又能发电，说明发电机充电系统正常。可检查仪表板上的充电指示灯是否正常，若灯丝断路，则需更换。方法二：接通点火开关充电指示灯不亮，起动发动机后发电机且不能发电时，其故障的排除方法如下/关闭点火开关，检查仪表熔丝。如该熔丝断路，更换相同规格的熔丝；如熔丝良好，继续检查。接通点火开关，用万用表检测熔丝上的电压值，如电压为零，说明点火开关以及点火开关与熔丝之间线路有故障，应予检修或更换。如熔丝上的电压正常，则检查发电机电刷与集电环接触不良或调节器内部电路故障。。sep]
5.768835019860279	机和调压器有故障。(1)充电指示灯电路开路或接触不良。比如充电指示灯的电源线断了,灯泡烧坏了,保险丝烧断了或者插头松了。(2)充电继电器有故障。比如充电指示灯继电器触点的闭合电压调节过度,线圈产生的电磁引力难以吸引触点;表示充电继电器线圈或中性线开路,使继电器线圈两端无电压,触点不能被吸引;表示充电继电器触点烧蚀氧化,弄脏后接触不良。此时交流发电机在一定转速运行时仍能发电,但由于励磁电流较低,发电机输出电流不足。(3)交流电机和调压器有故障。如调压器触点烧蚀、氧化或接触不良;交流发电机二极管击穿或故障(需要注意的是,如果是这个原因,必须尽快排除,不允许发电机长时间运行,以免烧坏交流发电机的其他二极管和定子绕组)等。在诊断中,可以采用检查交流发电机发电的方法,常用的方法有灯检法、万用表法和dc电压表法来诊断交流发电机是否发电。如果交流发电机发电,说明故障是充电指示灯继电器引起的,否则交流发电机本身有故障。
8.181420643172578	NoAnswer
8.111338301356058	NoAnswer
8.264372373730604	NoAnswer
6.554760613422162	NoAnswer
7.7381434641688704	NoAnswer
2.906327031339918	1看看充电器上的指示灯亮不亮,检查适配器是否有问题;2,看看是否电脑指示灯亮,3,把电池卸下,只要适配器,开机看看是否可以开机,如假设可以,就可排除适配器的问题,如果无反响。有可能就是适配器的问题;4,插上电池,后插上电源线,看看否正,如果还是不,就议去检测下电池。否要更或维修。
2.877498859220797	充电时电源灯不亮的解决方法:1,看看充电器上的指示灯亮不亮,检查适配器是否有问题;2,开机看看是否电脑指示灯亮,3,把电池卸下,只要适配器,开机看看是否可以开机,如若可以,就可排除适配器的问题,如果无反应。有可能就是适配器的问题;4,插上电池,然后插上电源线,看看是否正常,如果还是不行,就建议去检测一下电池。是否需要更换或者维修。1、软件问题一般来说,很多电脑品牌如戴尔、联想、索尼等,均会为自家笔记本配备电源管理软件,如果启用了某种“电池保
5.2020971382919114	1,看看充电器上的指示灯亮不亮,检查适配器是否有问题;2,开机看看是否电脑指示灯亮,3,把电池卸下,只要适配器,开机看看是否可以开机,如若可以,就可排除适配器的问题,如果无反应。有可能就是适配器的问题;4,插上电池,然后插上电源线,看看是否正常,如果还是不行,就建议去检测一下电池。是否需要更换或者维修。
10.492287158966064	sep]
6.729904890060425	sep]
8.576444625854492	sep]
4.186676079353678	NoAnswer
7.724070824867438	请您检查充电环境，如充电接口是否正常连接。电池的问题。如果手机不是一体机，更换一块新的电池。手机一体机，可以到售后网点或者厂家授权网点修机机工程师用专业设备检测。充电器坏了。换个新的原装充电器和数据线。如果还可以充电，那最大可能是指示灯坏了。。sep]
9.252819061279297	sep]
9.899541854858398	sep]
6.809687738035834	手机充电指示灯不亮，也不显示充电，无法开机解决方法：1、可能是主板坏了，这种情况建议换个手机或者售后维修检测。2、也不排除充电器的问题，你试着换一个充电器看看能不能充，或者是插头或线路出问题了去相关维修店看看。3、同时按着电源键和音量减键恢复一下。4、电池坏了，如果你的手机不是一体机，更换一块新的电池。如果你的手机是一体机，可以到售后网点或者厂家授权网点修机机工程师用专业设备检测。拓展：指示灯不亮的原因：是关闭了手机充电指示灯亮的选项开启方法如下：1、待机情况打开应用程序，点击设置打开。2、点击手机显示打开，再打开led灯功能，将充电选项提示的选项打勾选择就可以了。充电就会有指示灯提醒的了。。sep]
3.264795238726607	以检查一下，确有问题可以付费修理或购买同款充电器就可以了。6总结：1、先检查是否家里插座有问题；排除插座问题。2、确定充电器有问题。3、联系设备售后检查，保质期内可以更换充电器，超过保质期，可以付费维修或购买同款。
3.201224898262847	手为,充电器指示灯不亮原:1、请检查充电环境,如充电接口是否正常连接。2、电池的问题。如果手机不是一体机,更换一块新的电池。手机一体机,可以到售后网点或者厂家授权网点由工程师用专业设备检测。3、充电器坏了。换个新的原装充电器和数据线。4、如果还可以充电,那最大可能是指示灯坏了。
10.73462438583374	sep]
8.264554054444465	NoAnswer
8.243275541857065	NoAnswer
11.297209739685059	sep]
7.275314741215463	NoAnswer
8.358488577456514	NoAnswer
8.178767866339566	NoAnswer
10.733125686645508	sep]
9.82143497467041	sep]
3.3573900927335787	如果能正常充电,就说明指示灯损坏,如果不能充电,指示灯也不亮,就有可能是充电电路有故障。这种情况可能是充电指示灯坏了或者充电线路故障,判断办法很简单,不能充电就是充电线路故障,可以充电则是指示灯坏了。这种情况可能是充电指示灯坏了或者充电线路故障,判断办法很简单,不能充电就是充电线路故障,可以充电则是指示灯坏了。
7.986572067583761	NoAnswer
7.847895357343885	NoAnswer
5.484170328620022	NoAnswer
2.652650918577685	请更换蓄电,谢充电的时候有外接电源,电源充足所以它很亮,拔掉了电源它只能靠电池供电了,电池的电压低,所以换个电压高点电池就可以了,电池的电压也不能太高了哦,跟电源的电压一样就好了。否则有烧掉灯的可能哦。1.你就换个插口或者换个地方找个插口充电试试,看看灯亮不了,如果换几个地方试都不良,那你就先找个插座插上,默认它是充电的,冲几个小时,然后看能用多久,如果能正常用,那么充电就是好的嘛!2.如果插电几个小时后,使用不了一会,那台灯就坏了嘛。或者等灯比较暗,你直接插上电,看灯是不是又变亮了,就知道能不能充电了,如果能充电但不能冲进电池那么也可以看的出来嘛!1.你就换个插口或者换个地方找个插口充电试试,看看灯亮不了,如果换几个地方试都不良,那你就先找个插座插上,默认它是充电的,冲几个小时,然后看能用多久,如果能正常用,那么充电就是好的嘛!2.如果插电几个小时后,使用不了一会,那台灯就坏了嘛。或者等灯比较暗你直接插上电,看灯是不是又变亮了1.你就换个插口或者换个地方找个插口充电试试,看看灯。亮个那插插默,个
8.123799768428212	NoAnswer
5.420186634202605	是的，当充满或者将满的时候就是，如果充电器的指示灯不亮，而电池的灯是亮的，说明充电器的指示灯坏了，如果都不亮了，那就是充电器坏了，如果充电器灯亮着，电池灯不亮，就说明电池坏了。当然有的电池充满电就会灭掉的。。sep]
4.647482850833943	您您，亲很高兴为解:池的灯是亮的，说明充电器的指示灯坏了，如果都不亮了，那就是充电器坏了，如果充电器灯亮着，电池灯不亮，就说明电池坏了。亲您换个就可了呢。sep]
10.424095516695695	电路接触不良。充电指示灯电路断路或接触不良，如充电指示灯电源线断路，灯泡烧坏，保险丝熔断或插头松脱等，最好到售后店去看一下具体什么原因。。sep]
7.709669985468425	首先可以检查一下电子烟的杆螺纹是否有拧紧，有时候如果没有拧紧的话，是会出现充不上电的情况的。1、检查线充指示灯不接电池杆时是否亮绿灯，亮则充电器正常，不亮则充电器本身损坏。2、充电器连接上电池杆，检查指示灯是否亮红灯，若亮红灯则正常充电过程中，若亮绿灯说明电池杆已充满或电池杆充不进电，充不进电是因为电池杆已损坏，若不亮灯则说明电池杆输出短路不良。3、充电不进，检查充电器与电池杆螺纹是否拧紧。4、充电器不变绿色，可能是电池杆未充满，需继续充电直至充满。若充电时间在10小时以上还是不变绿色为充电器不良。。sep]
11.685877799987793	sep]
5.837781037886938	电子烟烟杆前面都是有指示灯的，前面的灯闪烁就是没有电了，抽的时候看灯亮不亮，没电的时候抽，灯会一闪一闪的，这是提示信号。。sep]
8.055500393264865	NoAnswer
6.1657023188066775	NoAnswer
7.59964073788036	你好，建议你最好去找汽车相关专业人士咨询下或直接到相关网站查下，或者到4s店进行检查维修。sep]
5.0213818202416105	电系指不那它原应的你了。。sep]
6.325658798217773	换电器。sep]
8.081322400997847	说明电池没有在充电，可以找店家或看一下接触是否好，可以把接触点擦一擦就会好的。。sep]
9.716618061065674	sep]
8.357000716527303	一可能没有指示灯或指示灯坏了！。sep]
8.958746910095215	sep]
6.039125765721822	查看下是不是雾化器和电池电极接触不良，从新拧开雾化芯，雾化器和电池的电极也用干净的布或是纸巾擦拭下，如果不行可能会是电池问题，正常厂家都是有保修处理，如果是几十元的ego烟，我是直接建议你买新的。sep]
7.464145856160743	不像其他小烟大多会将指示灯放置在机身上部,此款小烟则巧妙地将机身下方的logo位置snow+作为指示灯,充电时(+号指示灯)可同步亮起,灯为白灯时说明充电已充满。在你吸入时,机身上的”+”是一种灯光指示。。sep]
6.160255105633821	若使用的是vivo手机出现wifi网络自动断开的现象，可查看以下排查方法：1、进入设置--系统升级，部分机型需进入设置--我的设备--iqoo（monster）ui版本/funtouchos版本，检测并更新系统；2、手机设置了wifi休眠，一旦手机进入休眠，wifi也会跟着进入休眠断开；可进入手机设置--wlan--（左菜单键）--高级设置界面，将wlan休眠策略修改为“永不休眠”（注：安卓10及以上的机型：不支持设置wifi休眠策略）3、wlan数据缓存较多导致wifi自动断开；安卓11以上机型：进入设置--系统管理--备份与重置--重置网络设置--点击重置；安卓11以下机型：进入手机设置--应用与权限/更多设置--应用管理--（右上角“更多”选择“显示系统进程”）--找到wlan--点击存储，选择清除数据和缓存，再重新连接wifi试试（部分机型进入设置--更多设置--应用程序--全部--找到wlan）4、重启路由器；5、连接其他wifi网络进行使用对比。6、将路由器恢复出厂设置。。sep]
3.041330064864869	合w休略以助得的机验也有可能是手机的安装包本身存在缺陷。先恢复一下出场设置,如不行,进行一次刷机应该能够解决。管家类软件导致:安装了这类管家软件,并设置了节电模式。要其中将机态动开if取即
11.781791687011719	sep]
2.835927953620635	.请认您wa信号否良请重启机，拉知，长wn标在wa界查确认如果信号较弱，手机现断开连况是常现，议移信较的方用2.请您重启重设或级由尝请确周围用样n络手是出同况如出同样况可能路由出了常建启由或新置由或级由版尝（级由版般由置击软升，过在升或“升，级最版。由3。还原网络设置尝试建议您在设置中搜索还原网络设置并点击进入，还原网络设置后重试。此置包a、数网蓝
2.445015462962064	1手断的34击态wa接
5.604510472992719	NoAnswer
5.094378102369823	NoAnswer
10.016003131866455	sep]
2.3033818583334646	这情况可能是无线路由的问题，由于路由的号好造成手机wifi断续
5.143231857631166	NoAnswer
2.6848477363586425	由及境具体因在于由及
9.64708948135376	sep]
7.26056654671187	因为手机在待机时，会导致网络休眠，在休眠的状态下从一个ap的覆盖范围移动到另一个ap的覆盖范围时，网络连接会断开，解决方法如下：1、首先打开手机中的设置应用（也可在通知栏打开），如下图所示。2、接下来，在设置菜单中找到并点击打开电池。3、点击打开菜单下方的更多电池设置，如下图所示。4、最后在打开的页面中，点击打开休眠时始终保持网络连接旁的开关，如下图所示，问题就解决了。。sep]
7.343410015106201	sep]
2.891773822967181	这个应该属于手机的节能设置，毕竟wifi功能是手机的耗电大户，所以很多手机都会将休眠断开wifi做为默认设置。解这设可在ln级置解a例进手置点wn点屏右角高点“休状下保wa连”右的红大号根自的要择适置解方1重启由2、重动由不用则能路由器在置时开启了wmm，关掉wmm即可这种况可能是你的手机设置了wifi休眠，简单的说就是一旦手机进入休眠时，wifi也会跟着进入休眠断开。。己没有这么设置过，但一些手机优化软件一般都会为手机进行省电设置，这可能会造成wifi在不知不觉中被关掉。解决方法：(不同型号手机可能设置方法不同)1.进入设置——无线和网络——wlan设置2.按菜单键(meun)——选择高级3.wlan休眠策略——永不休眠1.进入设置——无线和网络——wlan设置2.按菜单键(meun)——选择高级3.wlan休眠策略——永不休眠再一个，如果你不是在锁屏状态下断开的话，那就有可能是你家的无线路由器的问题，可能是路由器的信号不好所以才导致的时断时续的，这个时你就要看看你家的路由器了，建议你把路由器重新启动一下试试。首我得定的由已开了线网络能。择这你w线
11.529236316680908	sep]
3.3377969390064264	情况一首先我们得确定你的路由器已经开启了无线网络功能。比如说我们打开qq登录后看到当前网咯不可用,请检查网咯设置时,我们就点击进入设置网咯;选择【无线网络设置】功能,选择【wlan设置】功能,触摸手机的功能键选择【高级】,选择【wlan休眠策略】,选择【永不休眠】这样你的wifi就不会老是自动掉线了。情况二故障现象:只要手机进入待机状态,不一会儿就过自动断开wifi连接,这样会造成很多不变,如微信不能或无法及时接收等。分析解决:设置不当,检查手机设置:打开'wlan',按菜单选择“高级”,找开“在休眠状态下保持wi。fi连接”,将其设为“始终”即可。也有可能是手机的安装包本身存在缺陷。先恢复一下出场设置,如不行,进行一次刷机应该能够解决。管家类软件导致:安装了这类管家软件,并设置了节电模式。只要在其中将待机状态自动断开wifi取消即可。如果不知管家类软件如何取消,最简便的方法就是在应用程序中先将手机管家类软件“停用”即可。用时再进行重行“启用”。情况三手机未锁屏,wifi自动断开连接。这种情况可能是无线路由器的问题,由于路由器的信号不好造成手机wifi时断时续。解决方法:重启路由器。若重启动路由器不管用,则可能路由器在设置时开启了wmm,关掉wmm即可。步打浏器输路器1218..(可是0具请路)进路器界输用名码大数号码是mn看由底)入由设界击线置点击线级置wm要选(要是改项,置成,启由即最是掉源待由完断后重上
9.486601829528809	sep]
4.349800670050024	1、散热不好导致芯片过热,影响了工作性能。将路由器放置在通风、空旷处。2、受到了电磁干扰。尽量不使用无线鼠标键盘,特别是机顶盒等无线设备附近。3、路由器网线连接松动。检查路由器wan口和lan口连接是否松动,重新连接确保可靠连接。动开1、散热不好导致芯片过热,影响了工作性能。将路由器放置在通风、空旷处。2、受到了电磁干扰。尽量不使用无线鼠标键盘,特别是机顶盒等无线设备附近。3、路由器网线连接松动。检查路由器wan口和lan口连接是否松动,重新连接确保可靠连接。4、路由器老化。更换路由器。
1.8156741857528687	手w
5.442562054912999	打开设置和无线和网络，再打开wan设置，里面有个高级设置，点击wlan的休眠策略，切换到永不休眠就ok了。。sep]
3.3166296724419264	系检测你的if无法接互联网,又者费,不换路不,切量也是路由器的题,我手前天是这样,换路由器了该是置题我只在有ii的候开关会动关,到了有ifi信号的地方动打开连接很正常。下设置-链接-wlan点进去.然后右上角有三个点!点一下,选高级,点进去,把切换至移动数据这个选项关掉
5.057104604713844	你确定你的无线不稳还是网络不，把线直连在电脑上上网，看掉掉，如果不，那就是路由器和手机的事了如路器质好话就你机设了的置菜键个级项在在。sep]
7.8912293910980225	sep]
5.738892429345392	若手机锁屏时无线网络自动断开，建议您：1.查看是否设置wlan休眠策略：下滑顶帘-长按wlan图标进入无线网络设置界面-更多（菜单）-高级设定-睡眠期间保持wlan开启-选择“总是”。2.如若开启省电模式，建议关闭后尝试。3.部分机器支持网络省电功能，建议关闭后观察是否出现同样情况。查看路径：设置-电池-网络省电。4.若无效，备份手机中数据（如联系人、多媒体文件等），将手机恢复出厂设置。若问题依然存在，建议将手机送至您就近的售后服务中心检测。。sep]
5.212571012048886	安卓手机在锁屏状态下终端会自动断开移动数据/wlan的网络连接。wlan设置：进入【设置】-【wlan】-【高级设置】-【在休眠状态下保wlan连接】开关开启即可。移动数据：进入【设置】-【移动网络】-【始终连接数据】开关关闭即可。。sep]
3.3448540157967015	一手机wifi老是自动断开原因及解决方法一:1、首先我们得确定你的路由器已经开启了无线网络功能,首先打开“设置”选项。2、进入界面后,点击“无线区域网”选项。3、跳转页面后,点击一个已连接的wifi。4、再点击“忽略此网络”。5、弹出选项后,点击“忽略”。6、再点击该wifi,再次输入密码即可。二、手机wifi老是自动断开原因及解决方法二:故障现象:只要手机进入待机状态,不一会儿就过自动断开wifi连接,这样会造成很多不变,如微信不能或无法及时接收等。决法下1在置面击方“通用”项。、击方“原选。、击还网络置。、入码可启机原络。三、手机wifi老是自动断开原因及解决方法三:手机未锁屏,wifi自动断开连接。这种情。况可能是无线路由器的问题,由于路由器的信号不好造成手机wifi时断时续。解决方法如下:1、重启路由器。2、若重启动路由器不管用,则可能路由器在设置时开启了wmm,关掉wmm即可。3、打开浏览器,输入路由器地址192.168.1.1(也可能是192.168.1.0,具体请看路由器底部),进入路由器登录界面,输入用户名和密码,大多数账号和密码都是admin(如果不是请看路由器底部),进入路由器设置界面。4、点击无线设置,点击无线高级设置,wmm不要勾选!!!(主要是修改这项),设置完成后,重启路由器即可,最好是拔掉电源,待路由器完全断电后,重新插上。一般而言,手机wifi老是自动断开,是因为手机的相关设置所致的。
4.52055023266719	手机自动断开wifi的原因:1、散热不好导致芯片过热,影响了工作性能。将路由器放置在通风、空旷处。2、受到了电磁干扰。尽量不使用无线鼠标键盘,特别是机顶盒等无线设备附近。3、路由器网线连接松动。检查路由器wan口和lan口连接是否松动,重新连接确保可靠连接。4、路由器老化。更换路由器。
6.2511033764699615	这是为了给你省电，还有很多用的是wlan使用时是要占时间的，但是设计的时候就考虑到了这一点，在长时间未使用和待机的情况下会自动关闭你的无线信号，这也是资源节约的体现。sep]
6.343586527384245	你好可能是信号不稳定。可以在手机设置自动连接就不错了。sep]
2.3862292925516764	其wf断,多候就手机认的。们间
11.307949542999268	sep]
4.6618106961250305	设休始终。sep]
9.345924377441406	sep]
6.641524391869704	正常情况下是不会自动断开wi-fi的，建议你看看是不是wi-fi自己断了，或者手机的无线局域网有没有启动！也有可能属于正常现象：1、这是ios系统的功能，当锁屏以后，为了节省电量，锁屏以后系统会自动关闭wifi连接，开启屏幕后会自动连接。2、如果不想要自动关闭wifi的功能，可以在手机的设置，通用里，点击后台应用刷新，把后台应用程序刷新这个按钮开启可以自动刷新然后保存wifi连接。。sep]
6.909980976581574	信号是不是不好，或者手机接收信号有问题。。sep]
2.962009886642555	再一个如果你不是在锁屏状态下断开的话那就有可能是你家的无线路由器的问题可能是路由器的信号不好所以才导致的时断时续的这个时你就要看看你家的路由器了建议你把路由器重新启动一下试试手wii会动断开的因一、手机未锁屏,wifi自动断开连接这种情况可能是无线路由器的问题,由于路由器的信号不好造成手机wifi时断时续。
8.87055253982544	sep]
2.9555447112988023	一手机未锁屏,wifi自动断开连接这种情况可能是无线路由器的问题,由于路由器的信号不好造成手机wifi时断时续路器设时启wm关wm手锁w断这种况能你手设wf休简。的说就是一旦手机进入休眠时,wifi也会跟着进入休眠断开。或许你说自己没有这么设置过,但一些手机优化软件一般都会为手机进行省电设置,这可能会造成wifi在不知不觉中被关掉
10.536427021026611	sep]
2.8796731010994687	wfi会自动断开连接的原因①平板为了省电,默认的设定都是“屏幕关闭时休眠”,黑屏一段时间后wifi就会休眠停止工作。w自搜索无网右的头图>眠格导连不。入“置,“线开先一wf
10.233398914337158	sep]
7.990116620353359	NoAnswer
10.68800163269043	sep]
6.200491133144091	NoAnswer
8.232612116649898	NoAnswer
7.8896984456765535	NoAnswer
6.857091070425631	NoAnswer
7.312723940418612	NoAnswer
10.861281394958496	sep]
8.278864024383854	NoAnswer
8.225806524724137	NoAnswer
11.083131313323975	sep]
8.13146618864444	NoAnswer
7.589018648584764	NoAnswer
8.265851101730808	NoAnswer
11.764288902282715	sep]
6.936376057880025	NoAnswer
10.916325092315674	sep]
8.319574858768878	NoAnswer
8.188553802474946	NoAnswer
7.3738032569808345	NoAnswer
5.277184148935171	按中国海军中期发展规划,2030年时,将拥有6艘航空母舰,足以支撑起大国海军的地位,舷号分别为16、17、18、19、20、21。
10.637430667877197	sep]
8.264368368106588	NoAnswer
8.168555923593722	NoAnswer
8.11323915621935	NoAnswer
8.146357638768881	NoAnswer
10.973177909851074	sep]
10.981403827667236	sep]
8.073846225047735	NoAnswer
10.10279655456543	sep]
7.117313410467191	NoAnswer
7.311325459813875	NoAnswer
8.24088115423498	NoAnswer
7.077386135640352	NoAnswer
7.122549311487298	NoAnswer
7.783014858752429	NoAnswer
7.3035329092852015	NoAnswer
7.761410854801987	NoAnswer
5.663076061823703	NoAnswer
11.574173927307129	sep]
8.488835334777832	sep]
6.657321529388428	NoAnswer
8.31122454634884	NoAnswer
8.26399347355272	NoAnswer
11.797184944152832	sep]
8.23742528421923	NoAnswer
10.916520118713379	sep]
11.502686500549316	sep]
11.133250713348389	sep]
5.732907176017761	以中国为例,它要想拥有四到六个航母打击群的完整舰队还需要20年甚至更长时间。。sep]
8.26251749576468	NoAnswer
10.654640197753906	sep]
6.724951914161633	NoAnswer
7.889968749704769	NoAnswer
8.253296179751471	NoAnswer
6.885869901696431	NoAnswer
4.488830862566829	算上中国造航母的时间周期,到2030年的时候中国海军或许将形成6个航母战斗群,其中四艘常规动力的航空母舰,两艘核动力的航空母舰。
8.096170014082784	NoAnswer
8.051235262681598	NoAnswer
7.859629187157483	NoAnswer
7.723093936419247	NoAnswer
7.954847696374674	NoAnswer
8.242386225319693	NoAnswer
3.1517158349355063	早23
11.251716613769531	sep]
6.996557466737155	地球上液态水存在的原因有以下几个：1、地球昼夜交替的周期适中，使地表白天的增温和夜晚的降温幅度不会过大，如果温度过高，水会沸腾，如果温度过低水会解冻。地表温度变化幅度不大，所以不会沸腾或解冻，所以存在液态水。2、日地距离适中，使地表平均温度不会过高致沸腾或过低致结冰，符合液态水存在的条件。。sep]
5.2110315029935315	一、合适的日地距离保证了液态水不会固化也不会液化而是正好保持在液态水的状态。二、地球本身具有的质量、体积适中让地球的引力可以将液态水保存住。三、当然，地球内部充足的氢氧元素含量也是地球含有液态水的原因之一。球之以能有生命存在其中一个因就是地球上有液态水的存在。sep]
5.897529807584039	地球上液态水存在的原因有以下几个:1、地球昼夜交替的周期适中,使地表白天的增温和夜晚的降温幅度不会过大,如果温度过高,水会沸腾,如果温度过低水会解冻。地表温度变化幅度不大,所以不会沸腾或解冻,所以存在液态水。2、日地距离适中,使地表平均温度不会过高致沸腾或过低致结冰,符合液态水存在的条件。。sep]
9.045325280081297	液态水形成的主要原因如下：1、地球昼夜交替的周期适中，使地表白天的增温和夜晚的降温幅度不会过大，如果温度过高，水会沸腾，如果温度过低水会解冻。地表温度变化幅度不大，所以不会沸腾或解冻，所以存在液态水。2、日地距离适中，使地表平均温度不会过高致沸腾或过低致结冰，符合液态水存在的条件。。sep]
6.6834495067596436	sep]
2.4352011101113424	存（一）"地球昼夜交替的周期适中"地表白天的温夜的温度不会过大，温度过高，水就沸腾了，过低就解冻了，比月自一2天，果，天0多，夜-7多。自周期了
6.6834495067596436	sep]
9.761797940029817	因为水的凝固点是0摄氏度，而我们这里达不到这个温度。因此水是液态的。。sep]
8.494876143696544	因为在常规大气压下，水的凝固点是0摄氏度，也就是在0摄氏度时变成固体-冰。水的沸点是100摄氏度，也就是在100摄氏度才会变成气体-水蒸气。所以在0℃~100℃范围内水呈现的是液态。。sep]
5.763467478802119	NoAnswer
2.9110797425111135	“水在地球上能够成为液体的原因之一是它的大气层,”研究报告的共同作者、苏黎世大学理论天体物理学教授、nccrplanets的成员ravithelled解释。“凭借其天然的温室效应,它能捕获恰到好处的热量,为海洋、河流和雨水创造合适的条件。”
3.7190698766708374	地热到达表面的情况下,甚至不需要来自像太阳这样的恒星的辐射,这样在表面就有了允许液态水存在的条件。”
3.0457198713955127	可见，地球上有这么多液态水主要是因为离太阳的距离比较合适，地球的大小比较适中
8.36491747890416	NoAnswer
9.004475358993776	水的常态是液态，是因为生物体内的化学反应需要在液体环境中进行，这样化学反应更快，另外水在液体状态比热容为1，有利于维持体温。。sep]
7.855685839653015	在常温常压下，大多数水是以液体形势存在的，因为水分子间可以形成氢键，这种化学键的作用力间于分子间作用力和共价键的作用力之间，使水分子相互键接形成液体。。sep]
7.480483994397599	NoAnswer
8.164229060751367	NoAnswer
7.36510983698237	NoAnswer
9.902952194213867	sep]
8.27647182762502	NoAnswer
8.328821570892645	NoAnswer
9.983213424682617	sep]
6.015781462928395	NoAnswer
3.7190668988227844	地热到达表面的情况下,甚至不需要来自像太阳这样的恒星的辐射,这样在表面就有了允许液态水存在的条件。”
8.37730134546998	NoAnswer
8.385678641849964	NoAnswer
8.407456631543207	NoAnswer
7.580911186652455	NoAnswer
8.292312984624186	NoAnswer
8.279738462736395	NoAnswer
8.395120436956626	NoAnswer
8.406186314879871	NoAnswer
8.382473438853498	NoAnswer
8.413905358621491	NoAnswer
7.138129809381552	NoAnswer
8.245755682049143	NoAnswer
8.412719786167145	NoAnswer
8.365480368809575	NoAnswer
8.404955401229051	NoAnswer
7.091225709546122	NoAnswer
8.358839749810201	NoAnswer
8.201885748488701	NoAnswer
8.39648813142796	NoAnswer
8.41437245278771	NoAnswer
8.36985923426352	NoAnswer
8.431051254272461	sep]
2.4671621713481966	一合适的日地距离保证了液态水不会固化也不会液化而是正好持在液态水的状态。二、球本身有的质量、体积适中让地球的引力可以将液水保住。、然部足氢元含也是球有的之、适的地离证液水会也会而是好液水的态二、球身有量体适让球引可将态保住三然内充的元含是球的之
10.110259532928467	sep]
7.453451218334496	液态水形成的主要原因如下:1、地球昼夜交替的周期适中,使地表白天的增温和夜晚的降温幅度不会过大,如果温度过高,水会沸腾,如果温度过低水会解冻。地表温度变化幅度不大,所以不会沸腾或解冻,所以存在液态水。2、日地距离适中,使地表平均温度不会过高致沸腾或过低致结冰,符合液态水存在的条件。。sep]
5.494919957278611	水是有无数个水分子组成的，他们之间拥有分子作用力，温度的改变可以破坏这个力也可以加固这个力固态时分子作用力较大所以不易变形.又因为水的沸点是100度凝固点是0度(标准大气压下),所以水在常温下是液态.最主要的是所有物质的变化形态,都是因为分子之间的作用力和距离的不同,而变化.所以在特定环境下,水可以是液体.。sep]
5.691282195880495	地球上液态水存在的原因有以下几个:1、地球昼夜交替的周期适中,使地表白天的增温和夜晚的降温幅度不会过大,如果温度过高,水会沸腾,如果温度过低水会解冻。地表温度变化幅度不大,所以不会沸腾或解冻,所以存在液态水。2、日地距离适中,使地表平均温度不会过高致沸腾或过低致结冰,符合液态水存在的条件。。sep]
8.871268852792605	水的分子是由h2o组成，但是水分子不是h-o-h这样的直线，而是略带角度(像一个三角形，氧原子在顶点)，所以水分子有极性。带极性的水分子由于氢键的结缔力的存在导致大团水分子紧密凑在一起就变成液态了。。sep]
5.5792422073056	NoAnswer
10.435056209564209	sep]
6.728964114189148	又因为水在常温下是液态的，当天气寒冷，水结了冰就变成了固体。所以在常态下是液体。。sep]
8.50916051864624	sep]
5.61519695793168	一、合适的日地距离保证了液态水不会固化也不会液化而是正好保持在液态水的状态。二、地球本身具有的质量、体积适中让地球的引力可以将液态水保存住。三、当然,地球内部充足的氢氧元素含量也是地球含有液态水的原因之一。之以有命在其一个就是上液态的在。sep]
6.269797241509851	2.答案水分子之间靠氢键连接,氢键较弱,易被破坏,只能维持极短时间,这样氢键不断地断裂,又不断地形成,使水在常温下呈液态,具有流动性。。sep]
5.810825606187184	应为氢键啦。。sep]
5.83895827437702	水是液体的因为水的熔点（标准状况）是0℃，沸点（标准状况）是100℃，我们生活的环境一般情况下就是在这温度之间，所以水为液态，冬天低于0℃了就该变固体了。至于液体没什么流动，好像是因为分子间作用力不足以使它成为固体，分子运动剧烈。sep]
8.702991485595703	sep]
2.818365826493218	罗定，古称泷州、泷水。广东省辖县级市，由云浮市代管。罗定位于广东省西部，西江之南走。
7.37541403034646	NoAnswer
3.1655257590611776	95961410析罗县复罗郁两制罗定县隶广省肇地。1993年4月8日，罗定县撤县设立罗定市，由广东省直辖、肇庆地级市代管。199年月日国院准罗定广省辖
7.7186115932080055	NoAnswer
7.977679875432228	NoAnswer
8.051609854544363	NoAnswer
8.31137806523539	NoAnswer
8.258601193476204	NoAnswer
8.325280779515513	NoAnswer
7.874415630294431	NoAnswer
7.957774626606643	NoAnswer
8.253056740471227	NoAnswer
8.071044875354302	NoAnswer
2.60982666015625	广东省云浮
2.874318154958578	罗定市位于广东省西部,南江流域。广东省直辖,云浮管。
7.851875018880043	NoAnswer
6.600198009844037	NoAnswer
6.416076683607257	NoAnswer
6.435646215111318	NoAnswer
6.372789249342156	NoAnswer
6.311749836426097	NoAnswer
3.3509863882648703	993年4月8日,民政部批复(民行批[1993]72号)撤销罗定县,设立罗定市(县级市,属云代管)
7.064881093603602	NoAnswer
7.570139080286026	罗定市属于云浮市。sep]
9.450614221394062	罗定市属于云浮市,由云浮市代管。。sep]
10.232363204161325	广东罗定属于云浮市。罗定市是广东省辖县级市,由云浮市代管,不属于广州市。。sep]
4.476991839706898	【导语】:罗定市属于广东云浮市。罗定市属于云浮市,由云浮市代管。
3.4335100412368775	罗定市是广东省辖县级市，由云浮市代管不属于广州市。
7.681931108236313	NoAnswer
4.299243600280197	，罗定县隶属广东省肇庆地区。1993年4月8日，经国务院批准撤销罗定县设立罗定市，由广东省直辖、肇庆市代管。
10.042462117142147	罗定属于广东云浮市,是由云浮市代管。。sep]
6.833016885651483	广东省辖县级市，由云浮市代管。95911961年4月10日，析罗定县恢复原罗定和郁南两县建制，罗定县隶属广东省肇庆地区。1993年4月8日，经国务院批准撤销罗定县设立罗定市，由广东省直辖、肇庆市代管。sep]
2.9450634838354706	罗市罗于东浮市罗定属于广东云浮市原:罗定属于广东云浮市,是由云浮市代管。。总罗罗定属于广东云浮市
9.541575908660889	罗定，云浮市代管的县级市。。sep]
9.36505318350262	广东罗定属于云浮市。罗定市是广东省辖县级市，由云浮市代管，不属于广州市。。sep]
6.549892209229931	NoAnswer
7.987077652931213	NoAnswer
8.373619519233703	NoAnswer
8.012136040921192	NoAnswer
8.047684997320175	NoAnswer
10.36699108724241	罗定属于广东云浮市罗定属于广东云浮市,是由云浮市代管。。sep]
5.928171315283145	罗定市属于广东省辖县级市,由云浮市代管。建国后的历史沿革:建国后,罗定县隶属广东省西江专区。1952年,隶属广东省粤中行政区。95914日罗南县改称罗定县。1961年4月10日,析罗定县恢复原罗定和郁南两县建制,罗定县隶属广东省肇庆地区。1993年4月8日,经国务院批准撤销罗定县设立罗定市,由广东省直辖、肇庆市代管。。sep]
9.687486588954926	罗定市是广东省下辖的一个县级市,属地级云浮市代管辖。。sep]
3.683038924869738	罗定，广东省直管县级市，由云浮市代管。
8.838178022819406	罗定市位于广东省西部,地处北纬22°25′11″～22°57′34″,东经111°03′08″～111°52′44″。广东省省辖县级市。。sep]
8.22843120600048	罗定市属于云浮市，云浮市于广东西，南。。sep]
6.227402026454608	罗定市位于广东省西部,地处北纬22°25′11″～22°57′34″,东经110′8～1°2′44″。广东省省辖县级市。。sep]
9.828974046490409	罗定市属于广东省云浮市，云浮市代管的县级市。。sep]
2.748397168123497	罗定是广东省辖云浮市下辖县级市,古称泷洲。定于东西,两间交要,史门巨,绥”粤枢、岭仓,云管辖最、最的政位。
7.348269319247626	NoAnswer
6.893889086162226	NoAnswer
7.654719676464369	NoAnswer
2.2996554244648326	1961年4月0日,析罗定县恢复罗郁两建,罗定县属东省庆区199348,经国务院批准撤销罗定县设罗定,广直肇代
7.394775732662117	NoAnswer
8.280298093303305	NoAnswer
8.361729002381903	NoAnswer
8.298563032322965	NoAnswer
8.194964808957197	NoAnswer
8.26553274603451	NoAnswer
12.290329456329346	sep]
3.5872421741485594	龙湾镇，隶属于广东省云浮罗定市
7.896541243646203	NoAnswer
8.337609322610982	NoAnswer
8.056630487364481	NoAnswer
8.307457145280818	NoAnswer
8.192277206074108	NoAnswer
12.779889583587646	sep]
5.017084211591752	NoAnswer
3.765740763057362	5、罗定市：云浮管辖。
9.035548361448141	罗定市是广东省下辖的一个县级市,属地级云浮市代管辖。。sep]
8.54706512928009	罗定市是广东省下辖的一个县级市,属地云浮市代管辖。。sep]
2.5136186480522156	罗市广省。广岑溪交
7.909880911701857	NoAnswer
7.403128107717214	NoAnswer
8.239509692260059	NoAnswer
8.212478756176235	NoAnswer
8.179469927812928	NoAnswer
8.335806424690015	NoAnswer
8.334954614137349	NoAnswer
2.2872301169804166	距广东定市区公
8.260884973079769	NoAnswer
3.058895649733367	1994年,广东部分地区重新划分行政区域,原本属于肇庆的罗定、云浮等地被分离出来,但结果经济势头较好的罗定最终没有成为地级市,而是成为归云浮管辖的一个县级行政区。
7.715101980074808	NoAnswer
12.241382122039795	sep]
2.883802526137408	罗城街道，隶属于广东省云浮市罗定市
7.782252819747769	NoAnswer
8.08149073899158	NoAnswer
8.214234140720444	NoAnswer
12.168161869049072	sep]
8.176605540946875	急性的酒精中毒患者经常会出现打嗝的临床症状,这可能与酒精对胃肠道的刺激,引起了膈肌的痉挛所导致的。在我们临床上经常发现饮酒过量的患者反复有打嗝的这种临床症状,可能与饮酒过量后刺激了胃肠道的神经,引起了膈肌反复的痉挛,出现这种情况建议多喝温水,饮食上面不要吃辛辣刺激的,少食多餐。如果症状仍然不能够缓解,可以去医院根据病情,选择使用相关的药物来解除膈肌的痉挛。。sep]
9.375642272266182	病分析：喝酒后打嗝考虑在酒精的刺激下，胃黏膜发生急性水肿、炎症等改变，造成腹部不适致使打嗝；此外，酒精进入人体后易挥发，引起饱腹感，也可以诱发打嗝。。sep]
4.048318190746997	酒精性打嗝经常发生，它分为几类：中枢性、毒性、外周性和反射性。通常它是有毒的，因为它是由摄入过多酒精引起的。在这种情况下，可以通过完全消除毒素使状态正常化。1、中枢性打嗝通常是由于中枢神经系统（包括大脑和脊髓）受到侵犯而发生的。2、中毒打嗝，这是由于酗酒而导致中毒或中毒的因素之一，它经常发生在酗酒者身上。这种情况可能是由糖尿病和肾功能衰竭引起的。3、酒精引起的打嗝的反射性表现是胃受损的结果。如果在喝了少量酒精后立即不由自主地出现打嗝，那么其原因可能是身体超负荷、神经系统功能障碍、胃和食道刺激。
10.046742916107178	sep]
7.717101070426759	喝完酒后打嗝通常有如下几个原因:1、饮酒过量时酒精中的乙醇会转化成乙醛,对胃黏膜造成损伤和灼烧,此时会导致胃肠反流胃酸过多,这时会出现反酸、烧心伴随打嗝等临床症状,可应用促胃酸吸收和消化的药物,或者抑制胃酸分泌的药物进行缓解。2、喝酒完后打嗝通常由于饮酒时腹腔内的腹内压过多,因此会产生膈肌痉挛,在膈肌痉挛的情况下也会造成打嗝的临床症状。3、饮酒过量后会促使胃肠道蠕动增加,此时会产生过多的胀气,也会出现打嗝的临床症状。。sep]
7.3864777189034685	酒醉后打嗝的原因有:酒精中毒及油腻饮食后肠胃功能紊乱,导致膈肌痉挛,建议喝温开水,并做腹部按摩及热敷以调节。近段时间饮食以清淡为主,尽量不要吃太多刺激的食物,这样就会好一些,不要过度紧张。但若长时间如此,则应戒酒,以免刺激胃粘膜而引起胃病如无改善,应及时就医。。sep]
8.288511701476523	喝酒后打嗝都是胃肠道的麻痹导致的反应,因为酒精刺激胃肠道黏膜可能会出现水肿的情况。这种水肿的发生可能会比较容易引起出现胃肠道麻痹的情况。当胃肠道因为麻痹导致蠕动减弱的时候,胃内食物的发酵就会导致气体的增加,然后可能会经过食道排出体外,这就是形成打嗝的原因。针对这种情况建议给予促进胃肠道蠕动的药物,多潘立酮对症治疗。要注意饮食方面的调养,要清淡饮食避免吃生冷、油腻、辛辣刺激性的食物,要禁烟、酒、浓茶、咖啡、碳酸饮料等。多喝一些温开水,多注意休息饮食要清淡一些。。sep]
7.416045758128166	当胃肠道因为麻痹导致蠕动减弱的时候，胃内食物的发酵就会导致气体的增加，然后可能会经过食道排除体外，加上酒精的刺激，胃肠道粘膜可能会出现水肿的情况，这种水肿的发生可能会比较容易引起出现胃肠道麻痹的情况。。sep]
3.2980136716342803	打嗝在中医主要是胃气上逆所引起的,西医是指膈肌痉挛所导致的现象。轻度的话,一般运用解痉药物注意腹部保暖,都可以有效好转的,严重的嗝气的话,可以适当运用穴位注射疗法治疗,一般都可以有效好转的,一般运用的足三里穴胃复安注射.膈肌痉挛的原因呃逆反射弧抑制功能丧失,器质性病变部位以延脑最重要,包括脑肿瘤、脑血管意外、脑炎、脑膜炎,代谢性病变有尿毒症、酒精中毒,其他如多发性硬化症等。呃逆反射弧向心路径受刺激。膈神经的刺激包括纵隔肿瘤、食管炎、食管癌、胸主动脉瘤等。膈肌周围病变如肺炎、胸膜炎、心包炎、心肌梗死、膈下脓肿、食管裂孔疝等,迷走神经刺激有胃扩张、胃炎、胃癌、胰腺炎等。药物、全身麻痹、手术后、精神因素等,内耳及前列腺病变亦可引起呃逆。进。时生呃逆以停进,几次呼,往短内能住呃逆繁,可己或旁用指迫两侧的少”穴“商”位于拇甲根桡面距甲约.c,黑肉交处压时用定力量使者有显痛感患自行迫两交替行取根细,端上花如边棒可竹的端上花替,入者口,其端摩软正线点此的置好硬软交处后。般摩分就有地制逆4.喝水弯腰将体弯腰至90度,口喝下几口温水因部离肌近可内温膈,弯时内还会膈起按作,解肌挛瞬达止的的直屏呼3～5,或取根净的子入中,轻激腭13,嗝状立停。心功不的慎此法趁注猛一打者后,也止。为吓为种烈情刺,通皮传皮中,止肌挛但高心病应用7纸呼用个料,住己口,行～次深吸出二化复
4.36801032158507	血液中二氧化碳的浓度,抑制打嗝。8.伸拉舌头法打嗝不止时,用一块干净纱布垫在舌头上,用手指捏住舌头向外伸拉。此时,会感到腹部有气体上升,打嗝自然消除。9.喷嚏止嗝法打嗝时,如果想办法打个喷嚏,就可以止嗝,可以用鼻子闻一下胡椒粉即可打喷嚏。。sep]
4.551876537026243	酒精性打嗝是神经细胞出现问题的第一个信号,是身体不可逆转过程开始的信号。肌肉开始萎缩,失眠,记忆力也变差。如果大家不及时进行治疗,结果是十分可怕的。而且打嗝是被酒精中毒的生物发出的求救声,毒素迅速攻击所有器官,所有系统开始磨损,疾病继续发展。打嗝的特殊性酒精性打嗝经常发生,它分为几类:中枢性、毒性、外周性和反射性。通常它是有毒的,因为它是由摄入过多酒精引起的。在这种情况下,可以通过完全消除毒素使状态正常化。1、中枢性打嗝通常是由于中枢神经系统(包括大脑和脊髓)受到侵犯而发生的。2、中毒打嗝,这是由于酗酒而导致中毒或中毒的因素之一,它经常发生在酗酒者身上。这种情况可能是由糖尿病和肾功能衰竭引起的。3、酒精引起的打嗝的反射性表现是胃受损的结果。如果在喝了少量酒精后立即不由自主地出现打嗝,那么其原因可能是身体超负荷、神经系统功能障碍、胃和食道刺激。
9.599635601043701	sep]
11.251967430114746	sep]
8.90191462142862	喝酒以后出现打嗝,多是由于白酒中的乙醇会刺激膈肌引起肌肉痉挛,从而引起打嗝,或者因为本身患有肠胃方面的疾病,比如胃溃疡、急慢性胃炎等,饮酒后酒精刺激到胃部,有胃黏膜损伤的部位因为疼痛而导致胃痉挛、肠胃动力失调,肠胃胀气逆行向上由口腔排出,从而引起喝酒以后打嗝。患者可以进行深呼吸阻止打嗝,也可以吃一些馒头等面粉发酵过的食物来缓解症状。喝酒以后打嗝也有可能是因为胃部受到刺激出现的暂时性呃逆,是除病理性以外的生理常见现象,可以喝点温开水,大口喝进去,慢慢咽到肚子里。平时要注意饮食的调理,进食清淡的饮食,少喝酒或者不喝酒,避免酒精对膈肌或者胃部黏膜造成刺激。。sep]
9.279054260873176	饮酒后出现打嗝的情况可能是因为酒精对胃黏膜产生了刺激作用，导致胃气上逆引起的打嗝现象，此外喝酒时吃的也会比较多容易出现胃胀，刺激胃上面的膈肌，导致膈肌痉挛而出现打嗝。经常喝酒的人还会患胃炎，胃溃疡等也容易引起打嗝，饮食注意要清淡，不要吃的过饱，这种情况不要过于紧张，只要休息或者喝一些温偏热的水就可能会缓解。。sep]
8.546527331189592	喝酒后出现不断打嗝的症状表现,主要考虑是胃肠痉挛所导致。因为酒精中含有的乙醇成分,会对胃部、肠道等消化器官中的表层黏膜产生持续刺激作用,并增加局部平滑肌出现收缩性痉挛的概率。胃肠腔内气体物质由于受到内部压力升高影响,会反流至食管、胸腔等部位,膈肌由于受到内外压力差影响,会出现频繁打嗝的生理现象。但也不排除患者由于器质性疾病诱发此类不良症状反应的发生,如膈肌囊肿、幽门螺杆菌感染、十二指肠球部溃疡等。但相对于前者,由于病患处受到酒精刺激影响,此类病症患者大多还会出现持续性腹部胀痛、恶心、呕吐、腹泻、血便等症状表现。。sep]
7.156975381770115	喝酒后一直打嗝可以通过以下方法来缓解:一、多喝温热的开水或者淡盐水,能够稀释酒精在胃中的浓度,减轻对胃黏膜的刺激,促进自主神经的恢复。二、深呼吸,深吸一口气后呼出,反复进行几次,也可以屏气一段时间。三、按摩,可以用手指掐按无名指的指尖,能够有效缓解打嗝。四、转移注意力,不要将注意力一直放在打嗝上,可以做别的事情来转移注意力,消除紧张情绪和不良刺激。五、服用药物,如果症状比较严重需要在医生指导下服用药物,常用的有促进胃动力、抑制胃酸分泌和保护胃黏膜的药物,如果有酒精中毒的现象还应该及时洗胃。。sep]
9.207773208618164	sep]
7.152660608291626	sep]
4.925497534275054	也虑颅病、酒精中毒、麻醉药物、精神紧张等,也会起。。sep]
3.717658406690411	孔疝等疾病时,且由于这些疾病位于膈肌周围,在发生病变时会影响到膈肌,导致膈肌出现持续痉挛、收缩等症状,进而出现呃逆不止的症状;3、迷走神经刺激:一般迷走神经会通过膈肌内的食管裂孔,若周围器官出现病变,如胃扩张、胃炎、胃癌、胰腺炎等疾病时,可能会刺激迷走神经,使迷走神经兴奋而引起膈肌持续兴奋、痉挛,进而出现呃逆不止的现象。当服用阿司匹林、吲哚美辛等非甾体抗炎药时,主要的不良反应就有胃肠道反应,如出现腹胀、腹痛、呕吐、呃逆等症状。除此之外,在与腹部相关的手术后,由于腹腔内进入空气、手术过程刺激到膈肌等原因,都可能会出现呃逆不止的现象,不过术后呃逆通常属于术后常见的并发症之一,不必过于担心。因此若是出现呃逆不止的症状,建议最好前往医院进行详细检查,以排除疾病因素。若是由疾病因素所致的症状,及早检查后进行积极治疗,避免疾病进一步加重。
4.869154512882233	胸中。sep]
2.3955324755774603	有能膜脑及或是的题
3.3255806118249893	枢性呃逆反射弧抑制功能丧失,器质性病变部位以延脑最重要,包括脑肿瘤、脑血管意外、脑炎、脑膜炎,代谢性病变有尿毒症、酒精中毒,其他如多发性硬化症等。3.神经精神性呃逆常见于癔病患者,多由精神刺激或不良暗示所致,可出现各种不同临床症状,如感觉、运动障碍、内脏器官和植物神经功能失调以及精神异常等,可因暗示而产生或消失。患者多具有易受暗示、好情感用事的特点。4.其他呃逆因药物、全身麻痹、手术后因素等,内耳及前列腺病变亦可引起呃逆。二治一一法1)吸气后屏气:者深吸气后迅速用力屏气然后缓缓呼气即可。法可复用多于神激进过快发。(2)按压双眼球法:者闭目,者将双手拇指置于者双侧眼球上,按顺时针方向适度揉压眼球上,直到停止此法多用于上腹部手术患者,但光、度视者忌用,心病者慎用。(3)按压眶上神经法患者平卧位或坐位术者用双手拇指按压者双侧眶上,当于眶上神经处以忍受度,双手拇指交替旋转2-4分钟并患者节奏地屏。4动压:用指腹轻
3.209504012824499	。血钠致呃的机理不明,但呃逆的发生与血钠降低有着密切的关系;低血钙、镁时神经纤维和骨骼肌的应激性增高,即阈值降低。临床上可出现一系列神经-肌肉应激性增高的表现,加上一些患者进食少和长时间卧床,胃排空减弱和胃液潴留,迷走神经受到刺激,从而导致ih的发生。(2)肌松药:巴氯芬,为神经性传导抑制剂γ氨基丁酸(gaba)的衍生物,主要用于髓运动经的gaba受体,一方面可能是对神经传导抑制作用,从而缓解平滑肌、肌挛使呃停;另一方面它可能通过中的镇静用达到抑制呃中而制止呃发作。法每1m,每2,服最剂为5g每3。酸呱松是种型肉松剂其方作于,制髓射另方作于运神元轻的敏,而断反弧缓膈痉,少挛肌神、走经进步激并用血平肌改血。法6m口或管入每3,后。3神氟啶5g脉注肌12/,后为服持2~0g每3口
5.124966969113869	NoAnswer
4.20959548048071	甲氰咪胍0.4g加入50%gs40ml中静推,每8h一次,直至呃逆消失,其机制是通过阻断中枢性及胃肠的h2受体,降低迷走神经张力,使膈神经的兴奋性降低而终止或减弱膈神经痉挛。(14)肾上腺皮质激素有报道静脉用醋酸去氧皮质酮和大剂量甲基强的松龙或氢氟可的松治疗addsion病和多发性硬化症所致的顽固性呃逆效果明显。(15)其他药物其他如地巴唑、麻黄素、消炎痛、盐酸曲吗多、金刚烷胺、硫酸镁、维生素b1、b6(穴位注射)等均有文献报道用来治疗顽固性呃逆,并取得了较好疗效。综上述:呃逆只是一种症状,首先查明病因,针对病因治疗。如果治无再考虑使用上述药物。如为外周反射性呃逆,应用胃动力药(吗叮啉)、钙拮抗剂、镇痛药;属中枢性呃逆者,多使用中枢神经系统药物和麻醉药(利多卡因);若为神经精性呃逆其它混合性呃逆可选用中枢神经系统药物加用钙拮抗剂。。sep]
5.957729789945814	NoAnswer
5.966924370213559	NoAnswer
10.726943969726562	sep]
10.64466526320106	喝酒后由于酒精在胃内挥发引起饱腹感,出现打嗝的症状,属于胃的一种适应性改变。。sep]
8.365540889001661	像你描述的这种情况，临床上称为膈肌痉挛，建议可以肌肉注射胃复安或者用氯丙嗪行穴位注射，一般情况下，打嗝症状也许会有所缓解的。。sep]
9.502675021949567	喝酒后由于酒精在胃内挥发引起饱腹感,出现打嗝的症状,属于胃的一种适应性改变。。sep]
8.113218390684334	喝酒以后出现打嗝,多是由于白酒中的乙醇会刺激膈肌引起肌肉痉挛,从而引起打嗝,或者因为本身患有肠胃方面的疾病,比如胃溃疡、急慢性胃炎等,饮酒后酒精刺激到胃部,有胃黏膜损伤的部位因为疼痛而导致胃痉挛、肠胃动力失调,肠胃胀气逆行向上由口腔排出,从而引起喝酒以后打嗝。患者可以进行深呼吸阻止打嗝,也可以吃一些馒头等面粉发酵过的食物来缓解症状。喝酒以后打嗝也有可能是因为胃部受到刺激出现的暂时性呃逆,是除病理性以外的生理常见现象,可以喝点温开水,大口喝进去,慢慢咽到肚子里。平时要注意饮食的调理,进食清淡的饮食,少喝酒或者不喝酒,避免酒精对膈肌或者胃部黏膜造成刺激。。sep]
8.1166740583651	酒精对于胃部的黏膜是有一定损害的,饮酒之后出现打嗝、反酸的情况,通常说明酒精对黏膜以及胃酸的分泌产生了一定的影响,导致了一些胃肠道的蠕动功能的障碍以及黏膜的损伤,因此出现了反酸、打嗝等不适的症状。这种情况可以见于短时间内大量饮酒的患者,或者是有长期饮酒的患者,更容易出现这样的情况。如果经常出现饮酒后打嗝、反酸的现象,需要考虑是否有存在胃炎、胃溃疡、反流性食管炎等疾病。在短时间内大量饮酒之后,甚至有可能会导致胃黏膜急性的糜烂、出血,出现糜烂性的胃炎,甚至出现呕血的情况。如果经常出现这样的情况,最好能够尽量的戒酒,并且给予保护胃黏膜、抑制胃酸分泌、调节胃肠道蠕动功能的药物来进行治疗。另外饮酒后打嗝也与酒精对膈神经的影响有关系,容易产生这种呃逆、打嗝的表现。。sep]
7.934200394721258	喝完酒后打嗝通常有如下几个原因:1、饮酒过量时酒精中的乙醇会转化成乙醛,对胃黏膜造成损伤和灼烧,此时会导致胃肠反流胃酸过多,这时会出现反酸、烧心伴随打嗝等临床症状,可应用促胃酸吸收和消化的药物,或者抑制胃酸分泌的药物进行缓解。2、喝酒完后打嗝通常由于饮酒时腹腔内的腹内压过多,因此会产生膈肌痉挛,在膈肌痉挛的情况下也会造成打嗝的临床症状。3、饮酒过量后会促使胃肠道蠕动增加,此时会产生过多的胀气,也会出现打嗝的临床症状。。sep]
8.355202858145152	因为酒精对胃黏膜有刺激作用,可以造成胃黏膜充血、水肿、糜烂,甚至是出血,会造成急性糜烂出血性胃炎,炎症可以造成胃功能障碍,胃排空减慢,使食物在胃肠道消化过程当中产生的气体不能及时排出体外,往上涌就会表现出打嗝的症状。同时酒精也会直接刺激胃平滑肌表现出收缩痉挛而表现出打嗝的症状。病人要戒酒或者是尽量少喝酒。如果表现出酒后打嗝,可以经过多喝水稀释胃内胃酸而缓解症状;还可以口服ppi类药物,如奥美拉唑、兰索拉唑、泮托拉唑、雷贝拉唑、埃索美拉唑等;或h2受体阻滞剂,如雷尼替丁、法莫替丁、西咪替丁、尼扎替丁等;还可以口服胃粘膜保护药,如铝镁加混悬液、硫糖铝等,和促胃肠动力药,如多潘立酮、莫沙必利、伊托必利等缓解症状。。sep]
9.523483276367188	sep]
4.530620181560517	2颅颅及逆。sep]
7.168184041976929	sep]
7.450328184210736	第二是中枢神经系统的一些疾病引起打嗝,比如说肿瘤、脑炎代谢性的脑病,还有酒精中毒会出现打嗝。。sep]
10.159542083740234	sep]
9.712354762213572	七个月母乳，也还是有营养的。。sep]
5.859637107167925	怀7多了房乳初。sep]
9.429706127747245	营养当然有哦，只不过这个时候母乳的营养不能完全满足宝宝就是了，比如碳水化合物，母乳里就缺乏。。sep]
7.754642744690685	怀孕7个月有奶水，属于正常情况，说明乳房发育比较发达。平时保持好心情，注意休息，不要给自己太大压力，怀孕中期胎儿生长较快，一定要注意加强营养，多吃蛋白质、钙含量高的瘦肉、鸡蛋、肝脏等，同时还要多吃含有高纤维素的蔬果，有利于缓解孕期便秘。。sep]
9.937073707580566	sep]
10.467919864897	病情分析：孕期的乳汁一般情况下是没有多少营养成分的，因为由于患者体内雌孕激素水平逐渐变化，乳汁也会逐渐的分泌减少，那么这种情况乳汁是没有太大的营养的，而且乳汁分泌也会越来越少，建议这种情况应该要给孩子适当的喝一些奶粉或者是添加一些辅食。。sep]
8.121677524513668	病情分析：七个月的母乳还是有营养的。。sep]
6.122052303131889	7个月的母乳还是有一定影响成份的。。sep]
6.8305132051548325	你宝宝7个月，如果奶水不够好的话，宝宝不爱吃，可以不吃的，可以选择给宝宝添加配方奶粉的，同时辅食添加，要尽量营养均衡，也是没有问题的。这样才能保证宝宝生长发育的需要。。sep]
6.981989255192083	怀七个月有一女性出奶,具人。般情下出少量奶不需过。要由怀期泌水增乳分。而女性大部分都是在产后会出现奶水,刚开始会有一些淡黄色的稀薄液体,这种一般称之为初乳,初乳的营养成分是比较高的。怀孕七个月有一些女性会出现奶水,但具体是人异。一般情况下,出现少量的奶水不需要过于的担心。主要是由于怀孕期泌乳素水增高,使乳管通,从出一分物。而女性大部分都是在产后会出现奶水,刚开始会有一些淡黄色的稀薄液体,这种一般称之为初乳,初乳的营养成分是比较高的。。sep]
9.930362701416016	sep]
10.085075497627258	七个月的母乳是有营养的,只不过营养成分有所下降,而且随着宝宝的增大,母乳的营养不能够满足宝宝生长需求。。sep]
10.085075497627258	七个月的母乳是有营养的,只不过营养成分有所下降,而且随着宝宝的增大,母乳的营养不能够满足宝宝生长需求。。sep]
3.386451136480811	您好,七个月的母乳当然还是会有营养的,世界卫生组织都建议母乳到两岁的呢。只是现在这个时候的母乳已不能完全满足宝宝的生长需要了,特别是铁和维生素c,所以这个时候就可以给宝宝添加辅食了,像蛋黄,米粉,果汁,菜汁都可以的。你好!很高兴为你解答的,七个月的时候母乳也是有一定的营养的,但是这个时候母乳的营养跟不上孩子身体需要的,所以还是需要给宝宝开始添加辅食的,开始的时候可以添加蛋黄或者是米粉的,宝宝的辅食均衡对宝宝的健康更好的。你好,七个月的母乳当然有营养了七月宝但靠乳能足宝营需时你好,宝宝现在七个月,完全可以继续吃母乳的,营养还是会有的,只是会不能满足宝宝的成长所需了,这个时候要添加点辅食来补充多种营养,添加辅食多样化,每天保证一定量的奶,这样宝宝营
8.20505765259984	NoAnswer
10.879408836364746	sep]
7.796593761048376	NoAnswer
5.699288024980354	NoAnswer
3.25652007261912	们后乳是量的
10.6216459274292	sep]
10.61833381652832	sep]
4.593650023142497	七个月的母乳是有营养的,只不过营养成分有所下降,而且随着宝宝的增大,母乳的营养不能够满足宝宝生长需求。
5.476457777801825	NoAnswer
4.641320255540666	怀孕七个月有奶水是正常的,这是因为人的孕素生变化导致的,如果没有特别的异常没什大问题。维持细胞的忠厚性。3、乳糖母乳中所含乳糖比牛羊奶含量高,对婴儿脑发育有促进作用。母乳中所含的乙型乳糖有包含加入大肠杆菌生长的作用。而牛乳中是甲型乳糖,能包含促进大肠杆菌的生长。另外,乙型乳糖还有助于钙的吸取。4、脂肪母乳中脂肪球少,且含浩博消化酶,加上小儿吸吮乳汁时舌咽分泌的舌脂酶,有助于脂肪的消化。故对缺少胰脂酶的新生儿和早产儿更为益于。除外,母乳中的不饱和脂肪酸对婴儿脑和神经的发育得益。5、无机盐母乳中钙磷的比例为2:1,易于吸取。对预防佝偻病有确定作用。而牛奶为1:2,不易吸取。6、微量元素母乳中锌的吸取率可达59.2%,而牛乳仅为42%。母乳中铁的吸取率为45%-75%,而牛奶中铁的吸取率为13%。除外,母乳中还有厚实的铜,对把守婴儿娇嫩心血管有洪大作用。
11.603517055511475	sep]
8.845605110510801	母乳7个月还是有营养的，而且营养价值是比较丰富的，可以让宝宝营养更加均衡的啊。。sep]
7.1220549125735175	对婴儿脑发育有促进作用。母乳中所含的乙型乳糖有包含加入大肠杆菌生长的作用。而牛乳中是甲型乳糖,能包含促进大肠杆菌的生长。另外,乙型乳糖还有助于钙的吸取。母乳中脂肪球少,且含浩博消化酶,加上小儿吸吮乳汁时舌咽分泌的舌脂酶,有助于脂肪的消化。故对缺少胰脂酶的新生儿和早产儿更为益于。除外,母乳中的不饱和脂肪酸对婴儿脑和神经的发育得益。母乳中钙磷的比例为2:1,易于吸取。对预防佝偻病有确定作用。而牛奶为1:2,不易吸取。6、微量元素母乳中锌的吸取率可达59.2%,而牛乳仅为42%。母乳中铁的吸取率为45%-75%,而牛奶中铁的吸取率为13%。除外,母乳中还有厚实的铜,对把守婴儿娇嫩心血管有洪大作用。
11.36813735961914	sep]
10.18480782181609	七个月的母乳是有营养的，只不过营养成分有所下降，而且随着宝宝的增大，母乳的营养不能够满足宝宝生长需求。。sep]
6.507077451571668	NoAnswer
6.159433421763507	怀孕七个月有奶水属于正常现象，是由于体内的泌乳素产生的现象。怀孕期间还要定期到医院行产检，同时给予全面均衡膳食支持有于胎在内的康长育。sep]
6.81038207827874	怀孕七个月有母乳很正常，但是不能喝，孕期喂母乳会刺激子宫收缩，引起先兆早产，用温水清洗干净，保持清洁卫生。。sep]
8.39489317238331	严谨一点说，宝宝生七个月，母乳不是没有营养，而是营养跟不上宝宝生长发育的需要了。。sep]
10.233588218688965	sep]
7.853032555322924	NoAnswer
11.273268222808838	sep]
6.1280526647965115	。3根手指宽度是为4厘米左右，而医用的20根棉签叠加在一起，宽度是为14厘米，比3根手指多了10厘米，所以20根棉签粗。。sep]
7.700117717642303	NoAnswer
8.24626744509237	NoAnswer
8.22251153636623	NoAnswer
8.313690621907172	NoAnswer
8.273762207501234	NoAnswer
8.105987305966964	NoAnswer
7.9842825875879555	NoAnswer
11.300803661346436	sep]
8.199576148659375	NoAnswer
8.155847991993225	NoAnswer
11.40226125717163	sep]
11.407751560211182	sep]
10.810297966003418	sep]
8.268142716806443	NoAnswer
8.299112977652713	NoAnswer
11.300673484802246	sep]
8.261646249077536	NoAnswer
8.306419327425859	NoAnswer
8.262310970048963	NoAnswer
7.1640383262410126	NoAnswer
8.280552543494968	NoAnswer
8.321355378113733	NoAnswer
8.195105413995867	NoAnswer
8.268142716806443	NoAnswer
8.299112977652713	NoAnswer
11.397937774658203	sep]
6.6412274716264115	3根手指宽度是为4厘米左右，而医用的20根棉签叠加在一起，宽度是为14厘米，比3根手指多了10厘米，所以20根棉签粗。。sep]
8.185677343444505	NoAnswer
8.243284576764278	NoAnswer
8.222798685937933	NoAnswer
8.141264611294394	NoAnswer
8.129465340535878	NoAnswer
8.192662504667878	NoAnswer
11.35709810256958	sep]
8.190910232733495	NoAnswer
8.21170542625318	NoAnswer
8.257798447443177	NoAnswer
10.441744804382324	sep]
7.615663462496818	NoAnswer
11.017704486846924	sep]
11.132193565368652	sep]
10.357537746429443	sep]
6.797449636819681	NoAnswer
8.18070444238597	NoAnswer
10.878151893615723	sep]
7.286934601002602	NoAnswer
8.01593892140822	NoAnswer
10.494430541992188	sep]
8.16896268516589	NoAnswer
11.00772476196289	sep]
6.797995293344437	NoAnswer
8.208771925611595	NoAnswer
10.693409442901611	sep]
8.173424612346448	NoAnswer
11.147575855255127	sep]
6.528688902830957	NoAnswer
8.240717189806002	NoAnswer
10.706903457641602	sep]
7.090045262343938	NoAnswer
8.134996847351	NoAnswer
10.874387741088867	sep]
9.799686908721924	sep]
11.228694915771484	sep]
6.65622317314148	NoAnswer
8.217980595576911	NoAnswer
10.750348091125488	sep]
11.086389064788818	sep]
8.180602775017421	NoAnswer
8.119233586803494	NoAnswer
8.181074095959485	NoAnswer
10.780199527740479	sep]
10.60384464263916	sep]
3.855854488000637	三字经是宋代的，是王应麟的著作。关于《三字经》的年代和作者在每一个朝代说法都不一样，但是大多数的后代学者都认为是王应麟为了更好地教育自己家族的孩子，所编写的三字经。
9.632793426513672	sep]
3.3932241135173373	《三字经》由南宋教育学家王应麟所著,《三字经》、《百家姓》、《千字》并称为三大国学启蒙读物,合称“三百千”。
10.158369541168213	sep]
8.53952559459308	关于《三字经》的成书年代和作者历代说法不一，但是大多数学者的意见倾向于“宋儒王伯厚先生作《三字经》，以课家塾”，即王应麟为了更好的教育本族子弟读书，于是编写了融会经史子集的三字歌诀。王应麟是南宋人，《三字经》原著中的历史部分只截至到宋朝为止。。sep]
2.5343578662445294	有关《三字经》作归，相传出自宋元之际宁波大学者王应麟之手。明之际屈大均在《广新语》卷11中记载：“童蒙所诵《三字经》乃宋末区适子所撰。
2.469581625073455	三》,为《三字经》的成书年代和作者目前难于确定。清代人多认为是宋儒王应麟所作。《三字经》其书作者说法大致有四种:一、明代黄佐《广州人物传》十,明末诸生屈大均《广东新语》十一,清代恽敬《大云山房记》二,都以为作者应是宋末区适子;二、清代邵晋涵诗:“读得贞黎三字训”,自注:“《三字经》,南海黎贞撰。”据此以为《三字经》为明代黎贞撰;三、或者又有区适子所撰,黎贞增广之说;四、世传王应麟撰,王应麟(1223—1296,南宋者字厚号居。。》《字应相
5.289764440512355	《三字经》是宋朝王应麟(存疑)先生所作,内容大都采用韵文,每三字一句,四句一组,像一首诗一样,背诵起来如同唱儿歌,用来教育子女朗朗上口十分有趣,又能启迪心智。
7.451249107932653	NoAnswer
8.33406787136801	NoAnswer
4.856206013606145	最早的《三字经》出自南宋，分别由宁波人王应麟和广东顺德区适子撰写，后来王应麟版本的《三字经》和区适子的《三字经》合二为一，也有人说《三字经》是区适子撰写的。
3.803341865539551	三字经是宋代更定,王应麟原著,章太炎等增改。《三字经》是宋朝王应麟(存疑)先生所作
8.211898896158958	NoAnswer
8.305555984186	NoAnswer
8.263097603437997	NoAnswer
8.368012147272882	NoAnswer
8.36510701532717	NoAnswer
8.30700111487477	NoAnswer
8.297178482663805	NoAnswer
2.3041232406047354	三字经》的成书年代和作者目前难于确定.清代人多认为是宋儒王应麟所作.都二清》此为三》明黎撰三或有四世王应撰王应南伯
2.88911990335551	《三字经》的成书年代和作者目前难于确定.清代人多认为是宋儒王应麟所作。子二、清代邵晋涵诗:“读得贞黎三字训”,自注:“《三字经》,南海黎贞撰.”据此以为《三字经》为明代黎贞区子黎广四世王应
3.371351285414262	三经是哪个朝代的南宋.
8.441700537999472	南宋.。sep]
4.456151892157162	《三字经》由南宋教育学家王应麟所著
8.309112183841659	NoAnswer
3.6196343898773193	《三字经》由南宋教育学家王应麟所著
8.303471250280525	NoAnswer
10.59456729888916	sep]
3.9125475301975157	三字经是宋代的，是王应麟的著作。关于《三字经》的年代和作者在每一个朝代说法都不一样，但是大多数的后代学者都认为是王应麟为了更好地教育自己家族的孩子，所编写的三字经。
8.284894085669702	1三字经是宋代的,是王应麟的著作。2关于《三字经》的年代和作者在每一个朝代说法都不一样,但是大多数的后代学者都认为是王应麟为了更好地教育自己家族的孩子,所编写的三字经。3王应麟是南宋时期的人,在《三字经》的原著当中,有很多历史部分也只是截止到了宋朝就没有了。。sep]
8.996025213599205	三字经是宋代的王应麟著作,在中国古代经典当中,《三字经》是最浅显易懂的读本之一。。sep]
5.328844288984935	三字经是宋代王应麟写的。
3.5032623261213303	《三字经》的作者是南宋人王应麟。
8.003578522166269	NoAnswer
10.663427352905273	sep]
9.957918594865237	三字经是宋代出现的,作者是王应麟。。sep]
6.816865371657418	《三字经》其书作者说法大致有四种：一、明代黄佐《广州人物传》十，明末诸生屈大均《广东新语》十一，清代恽敬《大云山房记》二，都以为作者应是宋末区适子；二、清代邵晋涵诗：“读得贞黎三字训”，自注：“《三字经》，南海黎贞撰。”据此以为《三字经》为明代黎贞撰；、或者又有区适所撰黎增广之；、传应。sep]
7.766541444927181	1、《三字经》是宋代王应麟写的。2、《三字经》的年代,每个朝代的作者都不一样,但后世学者大多认为是王应麟为了更好地教育他家的孩子而写的三字经。3、王应麟生于南宋。在《三字经》的原著中,有很多历史部分是在宋朝刚刚结束的。。sep]
6.196486468826022	《三字经》诞生于元初，直到明代才广为流传。《三字经》的成书年代和作者目前难于确定。清代人多认为是宋儒王应麟所作。。sep]
5.328844288984935	三字经是宋代王应麟写的。
2.6498601447452197	《三字经》诞生于元初,直到明代才广为流传。三字》成书代作难确清代人多认为是宋儒王应所作一明佐诸屈《新十,代敬大山记二都为应末适二清邵:读贞三训,注“三,海贞。此为三》明贞。》”都确为《字》应所相
10.255223274230957	sep]
2.8965218544006346	《三字经》普遍认为是宋朝王应麟先生所作。
9.777601718902588	sep]
3.468611168861389	《三字经》相传是宋江代学者王应鳞编著（这个说法并未完全确定）
7.00388849068837	《三字经》原著作者是南宋时期杰出的学者王应麟，王应麟也是南宋时期著名的教育家与政治家，所创作的《三字经》被誉为是我国古代蒙学的经典读物，被后世奉为宝贵的民族文化遗产。。sep]
8.222320944070816	三字经朝代:宋朝。sep]
4.659545688068166	《三字经》由南宋教育学家王应麟所著
8.339506719569966	NoAnswer
10.364707946777344	sep]
5.409509658813477	1、《三字经》是宋代王应麟写的。
10.656411170959473	sep]
2.927978118118786	《三字经》的成书年代和作者目前难于确定。清代人多认为是宋儒王应麟所作。。29)南学,伯,深士夏翰绀:七始其三》自应明三应
10.600791454315186	sep]
4.223423910140991	三字经的作者是南宋官员王应麟。
2.219382276901832	清代多为《三字经》儒应所作
2.5574705262441895	有《三字经》作者归,相传出自宋元之际宁波大学者王应麟之手。据明清之际的屈大均在《广东新语》卷11中记载:“童蒙所诵《三字经》乃宋末区适子所撰。”认字
8.190441886583963	南宋.。sep]
3.0798981210826772	据,朱一龙5家关联企,其中东阳朱一龙影视工作室列为非正常7月19日,东阳朱一龙影视工作室因未按要求报送年报信息,被列入经营异常名录。值经是阳一电影制片厂一次列为营常2087月4,该作室被列为营常,由是“未按要求报送年度报告”。
2.894272533435266	月19日,扬子晚报/紫牛新闻记者从天眼查app看到,东阳朱一龙影视工作室因未按规定提交年度报告信息,被列入企业经营异常名录。出定机关东市监理。员朱一龙工作室被列为营常并是第一这不是朱一龙工作室第一次被列入营异名录2018年7月4日,东阳朱一龙影视工作室因2017年度未按照《企业信息公示暂行条例》第八条规定的期限公示年度报告,已被东阳市市场监督管理局列入经营异常名录同年10月份,进行补报并公示后,申请移出名录。
7.885908983979631	NoAnswer
6.991833335282851	天查app显示，近日，东阳朱一龙影视工作室因未按期公示去年年度报告，被东阳市市场监督管理局列入经营异常名录。该作成于072月为一个资业值得一提的是，据2020年年报显示，该工作室为停业、歇业状态。。sep]
2.894272533435266	月19日,扬子晚报/紫牛新闻记者从天眼查app看到,东阳朱一龙影视工作室因未按规定提交年度报告信息,被列入企业经营异常名录。出定机关东市监理。员朱一龙工作室被列为营常并是第一这不是朱一龙工作室第一次被列入营异名录2018年7月4日,东阳朱一龙影视工作室因2017年度未按照《企业信息公示暂行条例》第八条规定的期限公示年度报告,已被东阳市市场监督管理局列入经营异常名录同年10月份,进行补报并公示后,申请移出名录。
7.885908983979631	NoAnswer
3.190738186589989	早在2018年7月4日,东阳朱一龙影视工作室因2017年度未按照《企业信息公示暂行条例》第八条规定的期限公示年度报告,已被东阳市市场监督管理局列入经营异常名录同年10月份,进行补报并公示后,申请移出名录就在今天,相关平台天眼查app能够看到,东阳朱一龙影视工作室因未按规定提交年度报告信息,被列入企业经营异常名录进行决定的机关是东阳市市场监督管理局本来已经移除经营异常的名单了,为何又在今年列入了经营异常名单提报报业义务报业管
2.825214455591752	据,一的联企业共有5家,列入营常是“东阳朱一龙影视工室”。一?作入常东阳朱一龙影视工作室在7月19日,因未按规定提交年度报告信息而被列入了经营异常名录。得一提的是,这不是东阳朱一龙影视工作室第一次被列入经营异常。2018年7月4日,该工作室就被列入过经营异常,并且原因也是“未按规定提交年度报告”。
11.617582321166992	sep]
2.9409925476560055	719日，扬子晚报/紫牛新闻记者从天眼查app看到，东阳朱一龙影视工作室因未按规定提交年度报告信息，被列入企业经营异常名录。作决定机关东阳市监督理。员一龙工作室被列为营异常并不第一这不是朱一龙工作室第一次被列入经营异名录。2018年7月4日，东阳朱一龙影视工作室因2017年度未按照《企业信息公示暂行条例》第八条规定的期限公示年度报告，已被东阳市市场监督管理局列入经营异常名录；同年10月份，进行补报并公示后，申请移出名录。
10.629508018493652	sep]
7.504803891129353	天眼查app显示,近日,东阳朱一龙影视工作室因未按期公示去年年度报告,被东阳市市场监督管理局列入经营异常名录。工27朱资业据天眼查app,该工作室此前曾在2018年因未按照规定的期限公示年度报告被列入经营异常名录,后在补报并公示后申请移出。此,得意,22报示,作为、业态。。sep]
7.8655058448431925	鞭月19日,天眼查app显示,近日,东阳朱一龙影视工作室因未按期公示去年年度报告,被东阳市市场监督管理局列入经营异常名录。。sep]
3.002541173683418	一、朱一龙工作室被列为经营异常朱一龙工作室，由于年报没有按时披露，被东阳市工商局列为列入经营异常名录。这个工作室是朱一龙的私人公司，创建于2017年二月。值得一提的是，根据公司2020年年报，这家工作室处于停业、歇业状态。二、此前类的罚朱一龙的工作室并非首次被列入不良记录。东阳朱一龙公司于2018年7月4日被东阳市工商局列为经营异常名单，原因是2017年度未按《企业信息公示暂行条例》第八条的要求进行年报披露。其具有的规定是工商行政主管部门依法对企业进行抽查或者依据举报进行核查查实企业公示信息隐瞒真实情况、弄虚作假的，应当自查实之日起10个工作日内作出将其列入经营异常名录的决定，并予以公示。按照国家的相关规定，企业应当于每年1月1日至6月30日，通过企业信用信息公示系统向工商行政管理部门报送上一年度年度报告，同年十月，朱一龙工作室补齐了补充公告，并提出了从名单中撤除的申请。三、朱一龙工作室列入经营异常名录的后果一旦企业被列入不良行为名单，其信贷信息将作为商业活动、贷款、担保、保险等业务活动的参考。被
7.472074716289838	据天眼查app显示，近日，东阳朱一龙影视工作室因未按期公示去年年度报告，被东阳市市场监督管理局列入经营异常名录。业业态。。sep]
2.729796259491532	热搜上，#朱一龙工作室被列为经营异常#的词条赫然在目那
7.372930844953237	NoAnswer
12.108575344085693	sep]
4.235472444565065	然根据天眼查app显示,朱一龙影视工作室因未按期公示去年年度报告,被东阳市市场监督管理局列入经营异常名录,即被列为经营异常。
3.0984649558136934	1、朱一龙工作室被列为经营异常此前已停业搜狐娱乐据天眼查app显示,近日,东阳朱一龙影视工作室因未按期公示去年年度报告,被东阳市市场监督管理局列入经营异常名录。该作2072一龙独企2、#朱一龙工作室被列为经营异常天眼查app显示,近日,东阳朱一龙影视工作室因未按期公示去年年度报告,被东阳市市场监督管理局列入经营异常名录。该工作室成立于2017年2月,为朱一龙个人独资企业。值得一提的是,据2020年年报显示,该工作室为停业、歇业状态。3常司据天眼查app显示,近日,东阳朱一龙影视工作室因未按期公示去年年度报告,被东阳市市场监督管理局列入经营异常
7.845457990759427	(原标题:朱一龙工作室被列入营异常名录)天眼查app显示,近日,东阳朱一龙影视工作室因未按期公示去年年度报告,被东阳市市场监督管理局列入经营异常名录。该工作室成立于2017年2月,为朱一龙个人独资企业。据天眼查app,该工作室此前曾在2018年因未按照规定的期限公示年度报告被列入经营异常名录,后在补报并公示后申请移出。此外,值得注意的是,据2020年年报显示,该工作室为停业、歇业状态。。sep]
8.36548860034635	天眼查app显示,近日,东阳朱一龙影视工作室因未按期公示去年年度报告,被东阳市市场监督管理局列入经营异常名录。工室立2172为一人资业值一的是据2020年报示,该工作室为停业、歇业状态。。sep]
7.096328532209202	7月19日，记者从天眼查app看到，东阳朱一龙影视工作室因未按规定提交年度报告信息，被列入企业经营异常名录。决浙江东阳场督理员一工室列为营常不第一这不是朱一龙工作室第一次被列入经营异常名录。2018年7月4日，东阳朱一龙影视工作室因2017年度未按照《企业信息公示暂行条例》第八条规定的期限公示年度报告，已被东阳市市场监督管理局列入经营异常名录；同年10月份，进行补报并公示后，申请移出名录。。sep]
9.798451700124396	天眼查app显示,东阳朱一龙影视工作室因未按规定提交年度报告信息,被列入企业经营异常名录,作出决定的机关是东阳市市场监督管理局。在2018年7月4日,东阳朱一龙影视工作室因2017年度未按照《企业信息公示暂行条例》第八条规定的期限公示年度报告,已被东阳市市场监督管理局列入经营异常名录;同年10月份,进行补报并公示后,申请移出名录。。sep]
3.3070800933945046	近日,东阳朱一龙影视工作室因未按期公示去年年度报告,被东阳市市场监督管理局列入经营异常名录。该工作室成立于2017年2月,为朱一龙个人独资企业。值得一提的是,据2020年年报显示,该工作室为停业、歇业状态。为什么会经营异常1、不按时提交年度报告;2、通过登记的住所或经营场所无法联系;3、企业未在规定的期限内公示有关企业信息或者公示的信息隐瞒真实情况、弄虚作假。据小编了解,朱一龙被列入经营异常的影视工作室就是因未按期公示去年年度报告。虽然这个工作室早就不用了,也要严格遵守制度,一但违反以上三条,就会被列入经营异常,难免会落人口舌。
4.599678998226886	实之日起5个工作日内移出异常名录。不在原地址办公,办理地址变更。处理时限和结果:申请移出经营异常名录后5个工作日移出。3、未在规定的时间内公示有关企业信息或公示的信息隐瞒真实情况、弄虚作假。载入异常名录:进入年报系统修改为正确信息。处理时限和结果:申请移出经营异常名录后5个工作日移出。。sep]
6.790055650756472	来示近日，东阳朱一龙影视工作室因未按期公示去年年度报告，被东阳市市场监督管理局列入经营异常名录。该工作室成立于2017年2月，为朱一龙个人独资企业。值得一提的是，据2020年年报显示，该工作室为停业、歇业状态。。sep]
8.199633581581569	近日,天眼查app显示,东阳朱一龙影视工作室因未按期公示去年年度报告,被东阳市市场监督管理局列入经营异常名录。这并不是朱一龙工作室第一次被列入经营异常名录。2018年7月4日,东阳朱一龙影视工作室因2017年度未按照《企业信息公示暂行条例》第八条规定的期限公示年度报告,已被东阳市市场监督管理局列入经营异常名录;同年10月份,进行补报并公示后,申请移出名录。值得一提的是,据2020年年报显示,该工作室为停业、歇业状态。。sep]
3.914982786220787	近日,据天眼查app显示,东阳朱一龙影视工作室因未按期公示去年年度报告,被东阳市市场监督管理局列入经营异常名录。该工作室成立于2017年2月,为朱一龙个人独资企业。值得一提的是,据2020年年报显示,该工作室为停业、歇业状态。
6.991830664021628	天查app显示，近日，东阳朱一龙影视工作室因未按期公示去年年度报告，被东阳市市场监督管理局列入经营异常名录。该作成于072月为一个资业值得一提的是，据2020年年报显示，该工作室为停业、歇业状态。。sep]
6.185459304407153	据天眼查app显示,近日,东阳朱一龙影视工作室因未按期公示去年年度报告,被东阳市市场监督管理局列入经营异常名录。据天眼查app显示,近日,东阳朱一龙[微博]影视工作室因未按期公示去年年度报告,被东阳市市场监督管理局列入经营异常名录。该工作室成立于2017年2月,为朱一龙个人独资企业。值得一提的是,据2020年年报显示,该工作室为停业、歇业状态。。sep]
4.209393922795249	朱一龙所在的东阳朱一龙影视工作室被市场监管局列入经营异常名单，原因是未按期公布去年年度报告，这和偷税漏税实际上并没有什么太大的关系。东阳朱一龙影视工作室早在2020年就已经停业、歇业，朱一龙本人早就已经换了新的工作室。东阳朱一龙影视工作室已经不止一次出现经营异常行为了，在2017年、2018年之际就有过类似的情况发生，而在2020年发生之后这家工作室已经关闭。
7.11191167120348	【近日,据天眼查app显示,东阳朱一龙影视工作室因未按期公示去年年度报告,被东阳市市场监督管理局列入经营异常名录。。sep]
3.952518912104817	据悉,朱一龙的关联企业共有5家,被列入经营异常的是“东阳朱一龙影视工作室”。东阳朱一龙影视工作室在7月19日,因未按规定提交年度报告信息而被列入了经营异常名录。值得一提的是,这不是东阳朱一龙影视工作室第一次被列入经营异常。2018年7月4日,该工作室就被列入过经营异常,并且原因也是“未按规定提交年度报告”。
4.024435094424656	根据天眼查app显示，东阳朱一龙影视工作室因未按期公示去年年度报告，被当地市场监督局列入经营异常名录，即被列为经营异常，引发许多网友的热议。
3.0958967163401137	7月19日，金陵晚报/紫牛新闻电视记者从天眼网app看到，东阳市朱一龙影视工作室因未按规定提交年度报告信息，被列入企业经营异常名录。2018年7月4日，东阳市朱一龙影视工作室因2017年度未按照《企业信息公示公告暂行条例》第八条规定的时长公示公告年度报告，已被东阳市市场销售监督管理局列入经营异常名录；同年10月份，进补报名公示公告，申清除名单。网该作在星一户，立217222，资05人币注地为江东市阳横影产试区业字，营态存续营围括播视、作转服、视制服、服、品型和装计务。
11.608118534088135	sep]
3.1907347647796773	早在2018年7月4日,东阳朱一龙影视工作室因2017年度未按照《企业信息公示暂行条例》第八条规定的期限公示年度报告,已被东阳市市场监督管理局列入经营异常名录同年10月份,进行补报并公示后,申请移出名录就在今天,相关平台天眼查app能够看到,东阳朱一龙影视工作室因未按规定提交年度报告信息,被列入企业经营异常名录进行决定的机关是东阳市市场监督管理局本来已经移除经营异常的名单了,为何又在今年列入了经营异常名单提报报业义务报业管
3.233812602188276	【朱一龙工作室被列为经营异常】7月19日,扬子晚报/紫牛新闻记者从天眼查app看到,东阳朱一龙影视工作室因未按规定提交年度报告信息,被列入企业经营异常名录。决机阳市监管局演员朱一龙工作室被列为经营异常,并不是第一次这不是朱一龙工作室第一次被列入经营异常名录。2018年7月4日,东阳朱一龙影视工作室因2017年度未按照《企业信息公示暂行条例》第八条规定的期限公示年度报告,已被东阳市市场监督管理局列入经营异常名录;同年10月份,进行补报并公示后,申请移出名录。
7.97819878311775	NoAnswer
3.9357001840820947	【朱一龙工作室被列为经营异常】据天眼查app显示,近日,东阳朱一龙影视工作室因未按期公示去年年度报告,被东阳市市场监督管理局列入经营异常名录。该工作室成立于2017年2月,为朱一龙个人独资企业。值得一提的是,据2020年年报显示,该工作室为停业、歇业状态。据天眼查app显示,近日,东阳朱一龙影视工作室因未按期公示去年年度报告,被东阳市市场监督管理局列入经营异常名录。该工作室成立于2017年2月,为朱一龙个人独资企业。值得一提的是,据2020年年报显示,该工作室为停业、歇业状态。
6.592697934022884	NoAnswer
5.867528587456066	NoAnswer
11.717343807220459	sep]
7.305700572525582	建议每日保持充足的日晒,不管对儿童、青年人还是老年人,都是最经济、有效的补钙途径。。sep]
3.433944523334503	经常晒一晒太阳确实对补钙有促进作用,但是晒太阳主要是促进身体对维生素d的合成,维生素d获取充足能够加强身体对钙质的吸收。一般除了晒太阳之外还要结合饮食获取钙质,这样既有丰富的该来源,又有足够的维生素d来协助钙的吸收,从而达到良好的补钙效果。纯只是晒太阳,但是没有通过其它方式获取钙质,补钙的效果并不明显。
5.245027319917974	NoAnswer
3.906003670872382	，用以起到预防缺钙、骨质疏松的情况。患者在缺钙的时候，会服用一些钙剂来快速增加钙摄入，但是由于生病与日常生活的原因，钙质会流失一部分，为了可以达到合理的钙值，患者可以多晒晒太阳，这是比服用药物更加经济实惠的方法。
10.229978084564209	sep]
3.8170841852823894	你知道吗,晒太阳其实是宝宝获得维生素d最方便、最经济的方式。
7.185863656478945	NoAnswer
3.120374083518982	晒太阳是补充维生素d最经济有效的方法。
2.469666056580596	也多补充鱼肝油,这是因为,牛奶中含钙丰富,但所含的维生素d不足,特别需要另外补充。外,如果不能保证这么高的牛奶饮用量,也可以通过饮食中多食用海鱼、小河虾、虾皮粉、各种豆制品等补充钙。
5.273372015376	d。太阳中的紫外线,通过照射人体皮肤,将皮肤中的7-脱氢胆固醇转化为维生素d3,被吸入血液,经肝肾代谢成为活性维生素d,维生素d可以辅助钙的吸收和利用,可以提高钙的肠道吸收,从而从源头增加钙的摄入。研究还表明,坚持晒太阳的老年人,其身体素质、免疫能力和骨骼水平都明显高于不晒太阳的人。所以也是最经济有效的补钙方式。
12.020206928253174	sep]
6.030512701563475	NoAnswer
3.881211807339555	最好最自然的办法是晒太阳,晒太阳补钙有以下方法:1、掌握正确晒太阳的时间,要看太阳光强度,紫外线太强,不适合晒太阳,而且会晒伤皮肤,紫外线太弱又并无作用。冬季晒太阳最好时间在1个小时左右为宜,夏季则每日晒太阳半个小时。最佳的时间段在上午8-11点,下午4-7点。春季和秋季在上午10-11点,冬季可再晚一些。无论是何种季节,中午12到下午4点,最忌长时间晒太阳;2、选择适宜的穿着,尽量将皮肤暴露在外,让阳光与皮肤亲密接触。但要注意保暖,太阳镜保护眼睛,遮阳帽保护面部;3、选择适宜的环境,最好到有草坪、灌木植被的小区或者公园内的室外。因为这样的环境安静,空气清新,心情愉悦。避免去人群密集的地方,避免隔着玻璃晒太阳,紫外线的穿透能力很弱,隔着玻璃晒太阳补钙作用较微弱;4、注意晒太阳前的饮食,晒太阳会引起日光性的皮炎,食用食物就要注意,比如芥菜、马齿苋、灰菜、莴。最好最自然的办法是晒太阳,晒太阳补钙有以下方法:1、掌握正确晒太阳的时间,要看太阳光强度,紫外线太强,不适合晒太阳,而且会晒伤皮肤,紫外线太弱又并无作用。冬季晒太阳最好时间在1个小时左右为宜,夏季则每日晒太阳半个小时。最佳的时间段在上午8-11点,下午4-7点。春季和秋季在上午10-11点,冬季可再晚一些。无论是何种季节,中午12到下午4点,最忌长时间晒太阳;2、选择适宜的穿着,尽量将皮肤暴露在外,让阳光与皮肤亲密接触。但要注意保暖,太阳镜保护眼睛,遮阳帽保护面部;3、选择适宜的环境,最好到有草坪、灌木植被的小区或者公园内的室外。因为这样的环境安静,空气清新,心情愉悦。避免去人群密集的地方,避免隔着玻璃晒太阳,紫外线的穿透能力很弱,隔着玻璃晒太阳补作用较微弱;4、注
11.82222032546997	sep]
7.48621791859263	NoAnswer
12.768719673156738	sep]
5.716536248460108	NoAnswer
5.624206098245114	NoAnswer
5.149662265600252	NoAnswer
2.3706598465259257	收、磷,是宝长发育不可或缺的养素,对则有止质疏等效。
8.67121696472168	sep]
6.5474115380417075	晒太阳可以补充钙,正常的骨骼形成需要钙的沉积,钙进入骨头需要有维生素d的帮助,维生素d为类固醇衍生物,主要在皮下,经过太阳照射以后就形成了维生素d,维生素d经过肝脏进行强化,再经过肾脏进行活化变成1,25-二羟维生素d3,才能帮助钙的吸收。钙在体内比较容易得到,而维生素d只有通过晒太阳合成,所以晒太阳可以帮助补钙,在南方冬季的时候太阳比较少,所以要注意晒太阳的时间。小孩如果低钙,可以造成佝偻病,成年人或者老年人血钙降低,可引起骨质疏松或者骨软化病,晒太阳的时候裸露15分钟,不需要抹防晒霜,当然也不能晒的时间太长,晒的时间长容易引起晒伤,适当的晒15分钟为宜,可以合成维生素d进而帮助机体钙的吸收。。sep]
4.108223272694482	对于宝宝来说,晒太阳是补钙最好的方式
5.386545859277248	晒阳晒人后是钙最。sep]
5.832033176619308	正确的晒太阳可以加速钙的吸收,因为钙的吸收需要维生素d,尤其是需要活性维生素d,类固醇物质在皮下经过阳光照射以后形成维生素d,再到肝脏形成羟化,进一步代谢到肾脏形成1,25-二羟维生素d3,才能帮助钙吸收入骨。如果太阳照射时间少,维生素d不能合成就容易导致缺钙,在儿童期间缺钙最常见的是佝偻病,在成年人或者老年人最常见的就是软骨病或者骨质疏松,晒太阳的时间也不宜过长,每次15-20分钟,不要抹防晒霜,可以裸露胳膊、颜面,南方太阳在冬天比较少。要注意小孩子很容易得到钙剂,但是维生素d不容易得到,所以会给维生素d的合剂帮助钙的吸收。。sep]
6.8703089167674385	NoAnswer
4.814363391775834	为患者晒阳时候,太阳光中的紫外线会刺激人体产生更多的维生素d3,维生素d3可以促进体对钙质的吸收,从而起到补的用。。sep]
6.430077617730552	NoAnswer
11.1105375289917	sep]
6.5222344123986735	NoAnswer
6.038221117890911	NoAnswer
6.89565679336849	晒太阳可以补钙。人体通过晒太阳可以补充维生素d,在体内可以帮助人体对于钙进行吸收,是钙吸收的载体。如果没有维生素d钙也不会吸收,吃得再多也会被排出体外。所以,多接触阳光、多进行户外运动,通过晒太阳的方式,对于钙缺乏的患者是个很好的补益作用。一般年纪越轻,补钙的效果越好。尽量避免暴晒,在天热的时候应该在早晚晒太阳,避免阳光过于充足而对皮肤造成损伤,秋冬季节也是晒太阳补钙的好时节。。sep]
7.693716502771145	NoAnswer
6.785599028409182	NoAnswer
11.898761749267578	sep]
7.358927557685158	晒太阳不能直接补钙,但是晒太阳能够促进维生素d的合成,帮助人体更好地吸收和利用钙物质,进而促进骨骼正常的钙化。。sep]
5.5325150904245675	晒太阳不能达到直接补钙的目的,但是晒太阳可以促进胃肠道钙的吸收,并加速血液中钙沉积到骨骼上,使得骨骼更加坚实有力,对于青少年十分有利,而对于老年人可以预防骨质疏松。所以,想要体内骨质更加坚实,应该补充钙剂的同时多晒太阳这样钙才能吸收入血如仅充剂没这的能收。。sep]
3.39229901253231	可以。经常晒一晒太阳确实对补钙有促进作用,但是晒太阳主要是促进身体对维生素d的合成,维生素d获取充足能够加强身体对钙质的吸收。
5.410357835692712	NoAnswer
6.393137632225054	对于晒太阳可以补钙,其实更准确的说法是晒太阳能促进钙的吸收。通过晒太阳,光线中的紫外线可以促进身体维生素d的合成,而维生素d产生后,经过肝脏和肾脏的加工能变成激素类物质,称为活性维生素d3,即骨化三醇,可以促进钙在胃肠道的吸收。如果缺乏活性维生素d3,钙的吸收会减少,哪怕是吃很多的钙片,在胃肠道也不会吸收得非常好。骨化三醇对于身体钙的吸收非常重要,而骨化三醇的前提是维生素d。所以通过多晒太阳、接触紫外线,可以增加维生素d、骨化三醇,从而使钙更好吸收。。sep]
7.7971781094868975	NoAnswer
7.206711090958195	NoAnswer
7.948371823154279	NoAnswer
7.961114559082541	NoAnswer
7.4750837294194294	NoAnswer
6.154854533082482	NoAnswer
7.316882202447939	NoAnswer
2.7017377343508278	此,应当意适当地晒太,尤其季光日照少,一定要选择合适的时间去户外多运动、多晒太阳。经常晒一晒太阳确实对补钙有促进作用,但是晒太阳主要是促进身体对维生素d的合成,维生素d获取充足能够加强身体对钙质的吸收。
2.920095933635113	台隔璃有太的佳时间在中午1到下午4点可以去户外选择适宜的环境晒太阳常的晒太阳能够使体产生维生素d3再通过转化为活性维生素d有助于对于钙和磷的吸收一般被认为比较好的晒太阳时间是早晨6:00~10:00,下午4:00~5:00的时间段,如果天气比较炎热的过热时间,产生维生素d还是量比较大的一般只露出面部的婴儿,在一小时也能够保证一天的维生素d的量。而晒太阳的主要作用是促进身体对钙的吸收,人每天要从食物中获取钙。但有的人身体吸收消化效果差,不能把身体中的钙吸收,所以要适当晒晒太阳,促进身体对钙的吸收。除了晒太阳还要饮食合理适当,多吃含钙丰富的产品,比如奶制品,豆制品,深海鱼,鸡蛋等等
3.0906961763250655	1、最好的晒太阳补钙方法就是在阳光充足的时候在户外散散步,既能吸收足够的紫外线,还能活动活动关节,对身体健康非常有好处。。最太补就阳充的候户散散,吸足紫线还活活关,体非
4.959796123774742	NoAnswer
7.808740650232021	你，晒太阳是可以促进维生素d的吸收，是间接的补钙了。。sep]
6.2708606661582476	NoAnswer
6.31570009005967	络,对心肺都大有裨益。2.晒腹部。可温中祛寒,能健脾和胃。3.晒下肢。可预防&减轻下肢抽筋、夜间疼痛、血液回流障碍等病症。4.晒头顶。可助补钙、生发和祛头风,减轻风寒外侵所致的头痛头胀。。sep]
3.533492013284231	最好最自然的办法是晒太阳,晒太阳补钙有以下方法:1、掌握正确晒太阳的时间,要看太阳光强度,紫外线太强,不适合晒太阳,而且会晒伤皮肤,紫外线太弱又并无作用。冬季晒太阳最好时间在1个小时左右为宜,夏季则每日晒太阳半个小时。最佳的时间段在上午8-11点,下午4-7点。春季和秋季在上午10-11点,冬季可再晚一些。无论是何种季节,中午12到下午4点,最忌长时间晒太阳;2、选择适宜的穿着,尽量将皮肤暴露在外,让阳光与皮肤亲密接触。但要注意保暖,太阳镜保护眼睛,遮阳帽保护面部;3、选择适宜的环境,最好到有草坪、灌木植被的小区或者公园内的室外。因为这样的环境安静,空气清新,心情愉悦。避免去人群密集的地方,避免隔着玻璃晒太阳,紫外线的穿透能力很弱,隔着玻璃晒太阳补钙作用较微弱;4、注意晒太阳前的饮食,晒太阳会引起日光性的皮炎,食用食物就要注
3.7143428757077173	早晨——点的候此阳中红线,外偏,人体温作,使体热促人血循新代,血瘀能强体整活力2在下午晒太,补最中午热,容灼伤皮肤,所以每天下午4——5点,是人体合成维生素d的大时候所,想要补,要错过这个间段还增体质促进骼常化
5.723406274249588	,选择适合的阳光来晒也是非常重要的,如果是夏天,一定要防止中暑。晒的时间上一定要拿捏好。秋冬季节,或许时间可以长些。总之自身感觉舒适最好。。sep]
5.978522363110123	对晒太阳可补,实准的法晒阳能进的收通过晒太阳,光线中的紫外线可以促进身体维生素d的合成,而维生素d产生后,经过肝脏和肾脏的加工能变成激素类物质,称为活性维生素d3,即骨化三醇,可以促进钙在胃肠道的吸收。如果缺乏活性维生素d3,钙的吸收会减少,哪怕是吃很多的钙片,在胃肠道也不会吸收得非常好。骨化三醇对于身体钙的吸收非常重要,而骨化三醇的前提是维生素d。所以通过多晒太阳、接触紫外线,可以增加维生素d、骨化三醇,从而使钙更好吸收。。sep]
6.328929834326839	NoAnswer
7.2121132370884435	NoAnswer
11.209461212158203	sep]
6.090488827968818	NoAnswer
5.860719751275104	NoAnswer
5.2743421816256975	NoAnswer
5.205639460812444	天不热时以下会于易缺的年来说可上9以前下4后太。sep]
3.58097205275581	奔驰1.3t发动机的动力相当于1.6l自然吸气发动机。不过奔驰的1.3t发动机有大功率版本和低功率版本。低功率发动机的功率相当于普通的1.4升或1.5升自然吸气发动机。
3.6151921570986167	奔驰1.3t发动机的动力相当于1.6升自然吸气发动机的水平。不过奔驰旗下的1.3t发动机有高功率版和低功率版。低功率版发动机的动力相当于普通1.4升或1.5升自然吸气发动机。
5.231811889193275	奔驰旗下的1.3t发动机有着高功率版和低功率版两种,高功率版的1.3t发动机相当于与1.6升自然吸气发动机,低功率版的1.3t发动机相当于1.4升或者1.5升的自然吸气发动机。
3.979077732563019	“奔驰1.3t发动机相当于1.6升排量1
10.074335627257824	奔驰1.3t相当于1.3l的排量。sep]
9.519845159848531	奔驰1.3t相当于1.3升排量。sep]
3.41706003288965	奔驰1.3t相当于1.6升排量。奔驰旗下的1.3t发动机有大功率版和低功率版，而低功率版发动机的动力与普通的1.4升或1.5升自然吸气发动机差不多。3.1.3t的发动机就是在1.3l的自然进气发动机上面加装一个涡轮增压器，来压榨发动机的输出功率和扭矩。在功率上，1.3t可就相当于1.8l自吸了。
6.27671115398407	低功率发动机的功率相当于普通的1.4或1.5升自然吸气发动机。大功率发动机的功率相当于1.6升自然吸气发动机。。sep]
8.198509443373908	奔驰1.3t发动机的动力相当于1.6l自然吸气发动机。不过奔驰的1.3t发动机有大功率版本和低功率版本。低功率发动机的功率相当于普通的1.4升或1.5升自然吸气发动机。。sep]
10.331148594198092	奔驰1.3t相当于1.6升排量,奔驰旗下的1.3t发动机有高功率版和低功率版,低功率版发动机的动力相当于普通1.4升或1.5升自然吸气发动机。。sep]
8.129014994906283	奔驰1.3t发动机的动力相当于1.6升自然吸气发动机的水平。不过奔驰旗下的1.3t发动机有高功率版和低功率版。低功率版发动机的动力相当于普通1.4升或1.5升自然吸气发动机。。sep]
8.129014994906283	奔驰1.3t发动机的动力相当于1.6升自然吸气发动机的水平。不过奔驰旗下的1.3t发动机有高功率版和低功率版。低功率版发动机的动力相当于普通1.4升或1.5升自然吸气发动机。。sep]
8.070420176133343	奔驰1.3t发动机的动力相当于1.6升自然吸气发动机的水平。不过奔驰旗下的1.3t发动机有高功率版和低功率版。低功率版发动机的动力相当于普通1.4升或1.5升自然吸气发动机。。sep]
3.0383102003957183	驰旗下的3发动有功率版和功率。低功率版发动机的动力相当于普通1.4或1.5升自然吸气发动机。高功率版发动机的动力相当于1.6升自然吸气发动机。
10.331128358840942	奔驰1.3t相当于1.6升排量,奔驰旗下的1.3t发动机有高功率版和低功率版,低功率版发动机的动力相当于普通1.4升或1.5升自然吸气发动机。。sep]
7.472760727350739	奔驰1．3t发动机的动力相当于1．6升自然吸气发动机的水平。不过奔驰旗下的1．3t发动机有高功率版和低功率版。低功率版发动机的动力相当于普通1．4升或1．5升自然吸气发动机。。sep]
6.890269830257077	奔驰旗下的1.3t发动机有高功率版和低功率版。低功率版发动机的动力相当于普通1.4或1.5升自然吸气发动机。高功率版发动机的动力相当于1.6升自然吸气发动机。。sep]
9.163486368457477	你好，奔驰这个1.3t的排量的话，相当于这个自然吸气的1.6的排量1.3t的话，可以达到这个1.6自然吸气的排量，朋友。你好，奔驰这个1.3t的排量的话，相当于这个自然吸气的1.6的排量1.3t的话，可以达到这个1.6自然吸气的排量，朋友。。sep]
8.925535479613712	奔驰1.3t相当于是1.6升排量,奔驰旗下的1.3t发动机有高功率版和低功率版,低功率版发动机的动力相当于是普通1.4升或1.5升自然吸气发动机。1.3t发动机的动力与1.6升自然吸气发动机的动力是相差不大的。。sep]
8.061065677553415	奔驰1.3t相当于1.3l的排量。sep]
9.273642107418606	奔驰1.3t相当于1.3l排量,是指每冲程或每循环吸入或排出的液体量。。sep]
8.130931571461185	NoAnswer
8.040354583321548	NoAnswer
8.191551685333252	NoAnswer
11.803441047668457	sep]
7.7222230789296535	NoAnswer
10.62307596206665	sep]
6.579732272010788	NoAnswer
11.539965629577637	sep]
5.2759260372682055	发动机动力约等于1.5l~1.8l的自然吸气发动机,相比起1.5l~1.8l发动机,奔驰1.3t低功率发动机在扭矩优势上会明显很多。
3.496635005391877	奔驰1.3t发动机的动力相当于1.6升自然吸气发动机的水平。不过奔驰旗下的1.3t发动机有高功率版和低功率版。低功率版发动机的动力相当于普通1.4升或1.5升自然吸气发动机。
4.745108526093619	奔驰1.3t相当于是1.6升排量,奔驰旗下的1.3t发动机有高功率版和低功率版,低功率版发动机的动力相当于是普通1.4升或1.5升自然吸气发
3.963812181824132	“奔驰1.3t发动机相当于1.6升排量
7.546224108764104	奔驰1.3t发动机的动力相当于1.6l自然吸气发动机。不过奔驰的1.3t发动机有大功率版本和低功率版本。低功率发动机的功率相当于普通的1.4升或1.5升自然吸气发动机。。sep]
6.628288403363295	奔驰1.3t发动机的动力与1.6l自然吸气发动机相当。的3发动有率和功率。低功率发动机的功率相当于普通1.4升或1.5升自然吸气发动机的功率。。sep]
7.086220687627792	毒蛇的血液是没有毒的。sep]
3.6470300707313204	在大家看来,剧毒的毒蛇蛇血里面肯定有毒,甚至感觉蛇身上都会有毒!其实这一不科的断,蛇毒是停在毒蛇头部两侧的两个毒囊里面,毒连接着一根毒管,和蛇口的牙相同,当毒蛇攻击猎物的时候,紧裹着毒囊的肌肉立刻收缩,把毒液注入到猎物的体内,完成整个的毒杀过程。而毒蛇的身体的肉、血液和其他器官都没有毒液,也没有蛇毒。如果毒蛇的毒液里面有蛇毒或者说,毒蛇的毒液流入毒蛇的血液里面去了,那蛇自己也会中毒了。。消化道有破损,那就危险了,蛇毒会从破损皮肤进入血液,形成蛇毒和血液循环的作用,而在消化道内消化液的作用下,蛇毒很快会被分解,没有毒性了。
7.260008395027002	8朋友:毒蛇的血液是没有毒的.毒蛇的最大特点是有毒腺和毒牙。毒蛇的毒液储存在毒腺中,毒腺是特化的唾液腺,而毒牙则由一部分蛇牙变长变大逐渐形成的,毒牙包括沟牙和管牙两种。毒腺所分泌的毒液可通过毒腺管沿着沟牙前缘的纵沟注入捕获物体内,从而使捕获物中毒。98朋友:毒蛇的血液是没有毒的.毒蛇的最大特点是有毒腺和毒牙。蛇毒储存毒中毒腺特化唾腺而牙由部蛇变变逐渐形成,牙包括沟牙和管牙两种。物使物。sep]
7.086222666501999	毒蛇的血液是没有毒的。sep]
6.714863621781015	血是没有毒的，我只能给你这样说，蛇大部分都有毒，毒蛇在你眼里看见的可以说10条中间有8条都有毒，一般我们常看见的乌烧蛇(黑色的)菜花蛇(花带黄)王喉(一般很少，给菜花蛇颜色差不多，头上有个王字)这3种蛇没毒，被咬一口无非就肿下，没大碍。sep]
6.331266369138445	蛇血没有的，只有蛇的毒腺有毒。sep]
8.6580274887939	你好，眼睛蛇，尤其是大部分的眼镜蛇，都是毒蛇，至于血液，肯定也会是有毒的，不过眼镜蛇，不是一种，毒性也是不一样的，你还是需要小心一些。。sep]
4.8614511552453035	眼睛蛇血是没有毒的,任何毒蛇蛇血。都没有毒,蛇毒是在一个特殊的毒囊里,有导管和毒牙想通,和其他身体是独立的,不能进行循环,否则毒蛇的毒液也会毒死自己,但蛇毒对健康消化道没有作用,很长,毒蛇咬死动物后,吃下带有蛇毒的动物,是不会中毒的。
2.232529150115119	全界5但有%对类但
9.884467124938965	sep]
2.9399564170837404	允同时毒蛇的毒液只能在血液中才能起到相应作用，而饮用毒液则不会对人体造成伤害（前提是口腔内没有创口）
9.061195214589437	血没毒,毒蛇的毒都储存在头部.。sep]
8.713748050587519	毒蛇的毒都是从他的牙的分泌管里来的，除了那个地方就没有毒了，每毒的蛇就是因为没有毒才叫没毒的蛇，根本就早不出来一滴毒来，除了蛇头蛇的其他部位你都可以放心的用，有的动物把毒蛇活通了也没是，血做的药也没事的，要么怎么会叫做药啊。。sep]
10.923967838287354	sep]
8.658026004905132	你好，眼睛蛇，尤其是大部分的眼镜蛇，都是毒蛇，至于血液，肯定也会是有毒的，不过眼镜蛇，不是一种，毒性也是不一样的，你还是需要小心一些。。sep]
2.939956166744232	允同时毒蛇的毒液只能在血液中才能起到相应作用，而饮用毒液则不会对人体造成伤害（前提是口腔内没有创口）
8.323652505874634	sep]
6.532947926087813	蛇是不会中毒的，不过，前提是它的口腔没有任何伤口、炎症、破损的地方，不然蛇毒通过这些地方进入血液，毒蛇会中毒。
6.229026132396289	毒蛇的血、肉、胆均无毒!!!蛇毒是贮存在它面部后侧的好像是叫颊囔里的，从分泌毒液的腺体到这里是相对封闭的，当蛇咬人时，毒液从蛇牙（中间是空的，与颊囔相连）注射入人体，进入人的血液，造成人体中毒。而这些毒液并不会进入蛇的血液循环，如果将蛇毒抽出，再注射入蛇体内，那么蛇也会被毒死的。。sep]
5.296737121414309	NoAnswer
8.713743269443512	毒蛇的毒都是从他的牙的分泌管里来的，除了那个地方就没有毒了，每毒的蛇就是因为没有毒才叫没毒的蛇，根本就早不出来一滴毒来，除了蛇头蛇的其他部位你都可以放心的用，有的动物把毒蛇活通了也没是，血做的药也没事的，要么怎么会叫做药啊。。sep]
5.40257877123624	NoAnswer
6.166908430642096	这个没事了，只要它不是毒蛇通常它的血液中都不会有毒，如果它的血液粘到了你的皮肤，建议你用肥皂水洗洗，这样就没问题了。。sep]
2.694161049327495	世上许多都毒性,不小心被咬了一下就有可能因此身亡,如果毒蛇咬到自己也会中毒,只是它们的体内有血清,可以舒缓中毒的症状,不会造成生命危险,但当毒蛇被捕捉受到虐待或是伤痛,它们会在自己的体内注入毒素,将生命了结。毒蛇的体内有血清,若是不小心咬到自己,也不会因此中毒,除非它们身在危险的环境中,才会释放毒素到体内,使自己被毒死。
5.45211263171962	人们一般认为毒蛇有毒,然而毒蛇的毒液只能在血液中才能起到相应作用,而饮用毒液则不会对人体造成伤害(前提是口腔内没有创口)。
6.71206333284204	NoAnswer
7.643314807205356	NoAnswer
7.955686288837567	NoAnswer
7.790308117624712	NoAnswer
11.482499122619629	sep]
4.363533079624176	这是错误的认识,毒蛇的血液里,包括蛇肉里都是无毒的,毒蛇的毒液只是存在头部两边的毒囊里,毒囊有导管连着毒牙,当毒蛇攻击猎物的时候,咬种后,毒囊周围包裹的
10.933620929718018	sep]
9.617733001708984	sep]
10.979089260101318	sep]
4.419880726009424	NoAnswer
10.229095935821533	sep]
6.724433438699753	NoAnswer
6.221240329352381	NoAnswer
7.035211069568707	蛇毒口服，一般不会中毒。因为蛇毒通常是需要接触血液循环才能造成伤害，蛇毒进入人体消化道后，酶的作用可能会导致蛇毒部分失去活性，大多数是通过破坏溶解血细胞和影响神经传导起作用，经过肠道吸收，一般不会直接进入血液循环，比较安全。但是，如果患者口服蛇毒，消化道有溃疡，蛇毒可能会通过溃疡面直接进入血液循环，从而引起中毒。。sep]
9.80528211593628	sep]
7.706695472733657	NoAnswer
6.753091030839505	NoAnswer
7.515732727399686	NoAnswer
8.322269954605256	NoAnswer
5.385421543656466	NoAnswer
7.787767497939293	NoAnswer
11.215611457824707	sep]
6.948296937163995	NoAnswer
6.926012914034785	NoAnswer
3.1385277346424436	毒蛇的血液是没有毒毒蛇的血没毒,只有毒腺有毒。。.毒蛇的毒都是从他的牙的分泌管里来的,除了那个地方就没有毒了,每毒的蛇就是因为没有毒才叫没毒的蛇,根本就早不出来一滴毒来,除了蛇头蛇的其他部位你都可以放心的用,有的动物把毒蛇活通了也没,血做的药也没毒蛇的血、肉、胆均无毒
4.789119875651365	NoAnswer
5.758509718359874	NoAnswer
11.525327205657959	sep]
7.456898068114048	NoAnswer
9.707247734069824	sep]
6.703769432036148	NoAnswer
6.49339334086368	NoAnswer
10.732047080993652	sep]
3.661897756836631	轻度乳腺增生是妇女如常见的乳腺疾病，指乳腺上皮和纤维组织增生，乳腺组织导管和乳小叶在结构上的退行性病变及进行性结缔组织的生长，其发病原因主要是由于内分泌激素失调。房前防生构良。
7.049004180509536	NoAnswer
8.010238487379892	乳腺轻度增生属于是女性常见的乳腺疾病。是乳腺上皮和纤维组织轻度的增生。。sep]
9.223754703480264	双侧乳腺轻度增生，其实也就是我们常说的乳腺增生这种疾病并不算太严重，但需要及时治疗。也称为乳腺小叶良性增生，轻度增生说明问题不大，不用担心，在青春期和育龄期很常见的，病变的可能非常小，轻微的可以吃药，如果严重的话做手术就可以痊愈。。sep]
7.971813127029041	乳腺增生是女性常见的乳腺疾病,多见于中年妇女,是乳腺实质的良性增生,病理形态比较复杂。增生可以发生在腺管周围并伴有大小不等的囊肿形成,或者腺管内表现为不同程度的乳腺增生伴有乳管囊性扩张,也有发生在乳腺小叶实质,主要为乳管及腺泡上皮增生。表现为乳房胀痛和肿块,乳房会有触痛,疼痛及肿块的变化与月经周期有关。形成的原因与体内的激素代谢障碍有关,特别是雌孕激素比例失调,是乳腺实质增生过度和复旧不全。大多数不需要进行处理,如果有临床症状可以使用中药或中成药进行调理,目前不建议使用西药治疗。。sep]
10.048131404251887	轻度的乳腺增生是指乳腺上皮和纤维组织有轻度的增生性病变，患者会有乳房的胀痛，疼痛不是很严重，不会出现乳头溢液的情况。。sep]
5.032111270087106	于女性,特是年女性来说,果现双侧腺度,这生。sep]
10.458137695853775	乳腺轻度增生是妇女比较常见的乳腺疾病,主要是指乳腺的上皮和纤维组织有轻度的增生,乳腺的组织导管和乳小叶在结构上的退行性病变以及进行性结缔组织的生长。。sep]
7.865152526232931	你好,乳腺增生症是指乳腺上皮层和纤维组织增生,乳腺组织导管和乳小叶结构上的退行性病变,并伴有进行性结缔组织生长,其主要病因是内分泌激素失调所致。。sep]
9.067913496305072	双侧乳腺轻度增生的这种情况下，说明患有乳腺增生的症状是相对较轻的，比如说有可能平时并没有具体的症状的，有可能会随着女性的生理周期的改变，会存在的一定程度的轻微肿胀，甚至是一些酸胀不适的这种症状的，有必要的话是需要做一些热敷，吃一些逍遥丸等相关的药物的。。sep]
5.166818581521511	乳增生是女性常见的疾病主要现为房单或者双疼，乳增月周关月周前痛痛。sep]
4.8512982392311095	如现在做乳超检的那这个属是影像描述也就是有微乳增存。sep]
7.962103843688965	乳腺轻度增生表示目前乳腺上皮、纤维组织部位出现轻度增生现象，属于一种退行性病变。这种疾病的产生，通常是因为体内的激素水平失调所造成的。患者可能会因此产生乳房部位有疼痛感、发胀、有肿块的症状，按压局部的时候，疼痛感也可能会因此加重。而针对乳腺增生的情况，建议可以遵医嘱使用乳癖消以及一些活血化瘀类的药物进行治疗，平时做好乳房部位的卫生护理。。sep]
8.800370357369864	轻微乳腺增生是指乳房具有比较轻的乳腺增生现象，乳腺增生是指乳腺在体内激素水平的影响下引起的乳腺三维组织增生以及退行性病变，轻微的乳腺增生，如果没有明显的疼痛，不需要治疗，按时复查就可以。。sep]
7.434600740671158	轻微乳腺增生是指乳房具有比较轻的乳腺增生现象，乳腺增生是指乳腺在体内激素水平的影响下引起的乳腺三维组织增生以及退行性病变。轻微的乳腺增生，如果没有明显的疼痛，不用治疗，按时复查就可以。。sep]
6.337214660256069	NoAnswer
6.327638890899595	NoAnswer
7.866898837168355	NoAnswer
10.832188129425049	sep]
8.229955011106464	NoAnswer
7.97290540277836	NoAnswer
8.1876454025145	NoAnswer
10.518528938293457	sep]
7.714987618800921	乳腺轻度异常增生是指做病理检查提示乳腺组织出现轻度不典型增生，还没有到乳腺癌。。sep]
8.046660900115967	sep]
10.427144527435303	sep]
3.7443164434714165	乳腺增生是特别常见的一种女性疾病,是指患者的乳房内有肿块,并且浮肿的现象。乳腺增生是特别常见的一种女性疾病,是指患者的乳房内有肿块,并且浮肿的现象。。腺是见女者乳肿且的象。
7.7788852627131195	NoAnswer
3.035269488890966	乳腺增生是女性比较常见的妇科病。是指乳房感觉有些浮肿,还会感觉到疼痛。乳腺增生是女性比较常见的妇科病。是指乳房感觉有些浮肿,还会感觉到疼痛。指乳房感觉有些浮肿,还疼痛。
6.0834136861082255	NoAnswer
8.221472474696549	NoAnswer
3.9520323462300486	导语:乳腺增生是特别常见的一种女性疾病,是指患者的乳房内有肿块,并且浮肿的现象。乳腺增生是特别常见的一种女性疾病,是指患者的乳房内有肿块,并且浮肿的现象。
9.311945509579447	乳腺增生是女性常见的疾病,主要表现为,乳房单侧或双侧疼痛,多和月经周期相关,在月经前疼痛明显加重,症状较轻者在例假过去后疼痛会明显缓解,这种情况和月经周期关系明显者一般称之为轻度乳腺增生,诊断乳腺增生一方面需要通过症状,另一方面需要通过做乳腺b超,会发现双侧或单侧乳腺腺体增厚,结构紊乱。。sep]
7.108979225158691	sep]
9.653299504432125	双侧乳腺轻度增生是女性乳房疾病的一种,它是当今社会危害女性健康的一大杀手。双侧乳腺轻度增生症状主要是乳房内有肿块,乳房疼痛,乳头有溢液等。。sep]
2.2444040775299072	常现。
9.486507155001163	乳腺增生是女性常见的疾病,主要表现为,乳房单侧或双侧疼痛,多和月经周期相关,在月经前疼痛明显加重,症状较轻者在例假过去后疼痛会明显缓解,这种情况和月经周期关系明显者一般称之为轻度乳腺增生,诊断乳腺增生一方面需要通过症状,另一方面需要通过做乳腺b超,会发现双侧或单侧乳腺腺体增厚,结构紊乱。。sep]
10.48018217086792	sep]
9.885882377624512	sep]
9.996418674022724	国际象棋的规则是王横、直、斜走,步数限制为每次一步,后横、直、斜都可以走,不受步数限制,不能越子,车横、竖都可以走,不能斜走,象只能斜走,行走的格数是不受限制的,马先横走或直走一格再往外斜走一格,兵向前直走每次一格。国际象棋中,出现王或车已经移动过,和车之间有其他棋子阻隔,王正被对方"将军";王经过或达到的位置受对方棋子的攻击等情况下是不能易位的。国际象棋中有吃过路兵、兵的升变、王车易位等着法,下棋的时候对方的兵第一次行棋直接走两格的时候就会形成本方有兵与其横向紧贴并列,这时候己方的兵斜着走可以吃子。兵是达到对方底线时变成王"和"兵"以外的任意一种棋子,作用是和其所变的棋子一样的,常见的就是“车”、“马”、“象”。拉。sep]
6.156040910479854	1、国际象棋的基本走棋规则是兵只能向前不能退后,每次行棋只能走一格,但是最初的一步的时候可以选择走一格或者两格。2、兵的吃子方式也不太一样,它走的是直线,但是吃子却只能斜着去吃,也就是兵在行进的斜一格中有对方的棋子就可以吃掉对方,然后占据那一格。3、马的走法就有点像中国象棋中的走法,马走日,也就是斜两格行走,而且不同于象棋中的马,国际象棋中的马是可以隔子走的,不会出现象棋中撇马腿的情况。4、象的走法只能斜走,同时并不规定走几格,也就是说只要是斜着走,走几格都没有问题,也没有象棋中象不能过河的规定。5、后的走法是不受横,斜,直的影响,而且不管走多少格,只是不能隔子行走,后也是国际象棋中最强的一个棋子。6、王也是横,直,斜都是可以走的,直是每次都只能走一步,而且王面前要是有对方棋子的时候,那个格子王不能走的。7、国际象棋吃棋子跟象棋的规则是相似的,只要行走的格子里有着对方的棋子,那么就可以吃掉对方的棋子。8、国际象棋最终胜利的方式跟象棋一样,最后的胜利方式都是吃掉对方最重要的棋子,象棋是吃掉帅或者将,国际象棋则是以吃掉对方的
6.9142964039454355	国际象棋规则1、国际象棋棋盘:国际象棋对局由双方在一块称为“棋盘”的正方形板上走动棋子来进行1.1棋盘由64个大小相同,深("黑格")浅("白格")相间的方格组成。1.2棋盘置于对局者之间,双方的右下角须是白格。1.38排垂直的格子称为"直线"1.48排水平的格子称为"横线"1.5同色格组成的角角相触的各地称为"斜线"。2、国际象棋棋子:2.1对局开始时,对局一方有16个浅色棋子("白棋"),另一方有16个深色棋子("黑棋")2.2这些棋子如下:一个白王一个白后两个白车两个白象两个白马八个白兵一个黑王一个黑后两个黑车两个黑象两个黑马八个黑兵3、国际象棋规则:国际象棋行棋权3.1对局首先应由执白棋一方走出,双方轮流走棋,每次各走一着,直至对局完成3.2一方着法完毕,称这为另一方"行棋"4、国际象棋规则:一着棋的基本定义4.1。除易位[见第5.1条(2)]以外,棋手将一个棋子从一格移到另一格,无论该格是空格或被对方棋了占据,均为一着。4.2除参加易位的车[见第5.1条(2)],以及马(见第5.5条)以外,任何棋子都不能越过被其他棋子占据的格子。4.3一个棋子走到被对方棋子占据的格子并吃掉那个棋子,仍算一着,吃子的一方必须立即把被吃掉的棋子从棋盘上拿走。[关于"吃过路兵"见第5.6条(3)]5、国际象棋规则:国际象棋棋子的走法(1)除易位时外,王可走到未被对方棋子攻击的任何相邻格子。(2)易位是由王已方任何一个车一起进行仍被视作王的一着的走法,其进行方式如下:王从原始位置向任何一围的方向横移两格,然后那人横越过王而置于王刚经过的格子。(3)如果一方先触摸车一起然后再触摸王,那么他不能用那个车进行易位,这种情况须按第7.2和7.3条处理(4)如果一方在准备易位时触摸了王,或者同时触摸了王和车,然后发现易位不合规则,他可以选择走王或者向另一翼易位,前提是向那一翼易位是合乎规则的,如果王没有合乎规则的走法,该方有权造反走任何规则的着法。(5)不符合规则的易位:(
5.589805977322383	)王已经移动过,或者(二)用来易位的车已经移动过。(6)下列情况暂不能易位:(一)王的原始格子或者将要越过的格子或者将要占据的格子正受到对方棋子的攻击,或者(二)王和用来易位的车之间尚有别的棋子后可走到它所在的直线,横线或斜线上的任何格子(除受第4.2条限制外)。车可走到它所在的直线和横线上任何格子(除受第4.2条限制外)。象可走到它所在斜线上的任何格子(除受第4.2限制外)马的走法由两个不同步骤组成,先沿横线或直线走一格,然后沿斜线离原格方向一格,在走第一格时即使该格已有棋子占据也仍可行走(1)兵只能朝前走(2)除吃子以外,兵可从原始位置起沿所在直线和向前走一格或两格(所占据格子必须是空格)。以后每次只能沿直线向前走一格。吃子时,只能吃它斜前方一格的棋子。(3)当兵处于攻击对方兵从原始格子一次走两格所经过的格子时,可以把后者走两格当作走一格而吃掉它,这种吃法只能在对方以该方式走兵后立即进行,称为"吃过路兵"。(4)兵一旦到达底线,必须立即变换为与它相同颜色的后、车、马、或象,这种变换仍被视作同一着,变换何种棋子由棋手选择,不必。考虑棋盘上是否还有同类的其他棋子,这种由兵变换为别的棋子的走法称为"升变",升变的棋子立即生效。(5)在比赛中,因升变所需补充的新棋子如不能立即获得,棋手可按停棋向裁判求助,该棋手务必严格按照5.6条(4)规定的方式完成该着。附:国际象棋吃过路兵及王车易位示意图6、国际象棋规则:一着棋的完成6.1一个棋子被移到一个空格,行棋方的手已离开该棋子。6.2吃子时,被吃的棋子已从棋盘上拿走,行棋方已将自己的棋子放以新的格子,并且已经离手。6.3易位时,地棋方已把车放在王经过的格子上,并且已经离手,王离手时尽管这着棋尚未完成,但该方除在那一翼易位以外已无权中走它着,如果此易位是合乎规则的。6.4兵升变时,后蓁肋上拿走,新棋子已放到升变格并且已经离手。如果到达升变格的兵已经离手,尽管这着棋尚未完成,但该方已无权把该兵走到其它格子。否走满规定时限内的规定着数时,棋手是后棋必须在他按了钟后才能社作完成。除第10.1、10.2、10.3、10.4和10.6条款规定的情形外,本款适用于其他所有情况。7、国际象棋规则:摸子7.1行棋方如果预先说
3.7470514608397427	自己的意图(例如,声称"我摆正棋子"),则可以在棋子所在格子摆正一个或者更多的棋子7.2除上述上,如果行棋方有意识地触摸了"(1)同一方的一个或更多的棋子,他瞳动或吃掉所触措的第一个可以走动或可以被吃的棋子;或者;(2)一个已方的棋子和一个对方的棋子,他用前者吃掉后者;如果这种吃法不合规则,如果无法确定先触摸哪一个棋子,则以已方棋子作为已被触摸的棋子。7.3如果所触摸的已方棋子均没有合乎规则的着法(或者对所触摸的对方棋子均没有合乎规则的吃法),行棋方有权走任何合乎规则的着法。7.4如果一方想提出对方违反了第7.2条,他必须在自己触措棋子之前提出。8、际棋际棋局。。8.3如果一主在行棋的过程中,无意碰倒了一个或者更多的棋子,他和自己的赛时将局面复原。8.4如果在封棋开始后,发现局面摆得不对,必须重新摆成封棋时的局面再继续对弈8.5如果在对局过程中发现棋子的原始位置摆错了,对局应作废重下。8.6对局开始后发现双方棋子的颠倒,如果此时赛时已过第一时限所规定的四化之至局应继续进行,倘若未逾四分之一,在不对比赛时间表构成严重干扰的前提下,裁判员可以重新安排棋子颜色正确的对局。在对局过程中如果发现棋盘的放置有违第1.2条规定,应将弈成的局面移到正确放置有违第1.2条规定,应将弈成的局面移到正确放置的棋盘上再继续对局,9、国际象棋规则:将军9.1当王所占的格子受到对方一人或两个棋子的攻击时,王就被照将,攻击王的棋子被称作对王"将军"。行棋方的着法不能使已方的王处于任何对方棋子攻击的格子。9.2被将军的一方,必须立即走一着棋应将,如果无法应将,王即被称为'将死"9.3将军不必声明10、国际象棋规则:对局结束10.1将死对方王的一方为胜方。至此,对局即告结束。10.2一方认输,对方
10.50634479522705	sep]
7.891573653957708	NoAnswer
7.843409637090426	NoAnswer
4.99024110531989	则子规则国际象棋由黑白两种子组成。无论是白方视野还是黑方视野，棋盘的最右下角的一格一定要是白色白后一定要放在白格上黑后一定放在黑格上。白王一定在e1格，黑王一在e8格。行棋规则国际象棋是双方对下的，一方用白棋，一方用黑棋。对局由执白者先行，每次走一步，双方轮流行
6.1982686329621774	，直到对局结束。各种棋子的一般走法如下：王（k）：横、直、斜都可以走，但每次限走一步。王是不可以送吃的，即任何被敌方控制的格子，己方王都不能走进去。否则，算“送王”犯规，三次就要判负。（1）除易位时外，王可走到不被对方棋子攻击的任何相邻格子，而且只能走一步（着）。（2）易位是由王和己方任何一个车一起进行的仍被视作王的一步（着）的走法。后（q）：横、直、斜都可以走，步数不受限制，但不能越子。车（r）：横、竖均可以走，步数不受限制，不能斜走。除王车易位外不能越子。象（b）：只能斜走。格数不限，不能越子。开局时每方有两象，一个占白格，一个占黑格。马（n）：每步棋先横走或直走一格，然后再往外斜走一格；或者先斜走一格，最后再往外横走或竖走一格（即走“日”字）。可以越子，没有中国象棋中的“蹩马腿”限制。兵（p）：只能向前直走，每次只能走一格。但走第一步时，可以走一格或两格。兵的吃子方法与行棋方向不一样，它是直走斜吃，即如果兵的斜进一格内有对方棋子，就可以吃掉它而占据该格。特殊着法除了棋子的一般着法外，国际象棋中存在下面三种特殊着法：吃过路兵：如果对方的兵第一次行棋且直进两格，刚。好形成本方有兵与其横向紧贴并列，则本方的兵可以立即斜进，把对方的兵吃掉，并视为一步棋。这个动作必须立刻进行，缓着后无效。记录时记为“enpassant”或“enpt”，法语中表示“路过”。兵升变：本方任何一个兵直进达到对方底线时，即可升变为除“王”和“兵”以外的任何一种棋子，可升变为“后”、“车”、“马”、“象”，不能不变。这被视为一步棋。升变后按新棋子的规则走棋。王车易位：每局棋中，双方各有一次机会，让王朝车的方向移动两格，然后车越过王，放在与王紧邻的一格上，作为王执行的一步棋。王车易位根据左右分为"长易位"（后翼易位，记谱记为0-0-0）和"短易位"（王翼易位，记谱记为0-0）。王车易位是国际象棋中较为重要的一种战略，它涉及王、车两种棋子，是关键时刻扭转局势或解杀还杀的手段。王车易位有较为严格的规则限制，当且仅当以下6个条件同时成立时，方可进行王车易位：1.王与用来易位的车均从未被移动过（即王和车处在棋局开始的原始位置，王在e1或e8，车在a1、a8、h1或h8。但如果王或用来易位的车之前曾经移动过，后来又返回了原始位置，则不能进行“王车易位”，因为不符合“
4.377166582203216	未被移动过”）；2.王与用来易位的车之间没有其他棋子阻隔；3.王不能正被对方“将军”（即“王车易位”不能作为“应将”的手段）；4.王所经过的格子不能在对方棋子的攻击范围之内；5.王所到达的格子不能被对方“将军”（即王不可以送吃）；6.王和对应的车必须处在同一横行（即通过兵的升变得到的车不能用来进行“王车易位”）。【注：此项规则为国际棋联在1972年所添加，目的是为防备这种情况：设想一局棋，假定白方的王从开局起一直未移动过，处在e1位置，那么白方若将一个兵成功走至对方底线的e8位置并且升变为车（见兵的升变规则），与王处在同一直行，且就满足以上1~5的条件，此时也可进行王车易位（因为规则1规定为对应的车未被移动过，而升变后的车确实没有移动，之前做的走动为兵在执行）。maxpam发现这一走法，而且被棋手在比赛中采用过。为了防止这种不被习惯赞同但确实符合规定的走法出现，国际棋联添加了此规则。】对于王车易位的规则有一些误解，特此说明，一切以上述6点为准，在符合上述规则且有下列情况出现时，是允许王车易位的：1.王未正被“将军”，但之前被“将军”过；2.用来易位的车正受对方攻击；。3.在长易位中，车所经过的格子在对方的攻击范围之内。上述三点不影响王车易位的进行。【注意：在比赛走子时，必须先移动王，再移动车，否则被判为车的一步棋，王车易位失效。】
4.217207581360148	一方连续不断地将对方的王，且对方无力避免，这被称为“长将和”；4.轮到一方走棋，王没有被将军，但却无路可走，称为stalemate或“逼和”（相当于中国象棋的“困毙”，不同的是，国际象棋中出现这种情况时算和局，而不是算被“困毙”的一方输）；5.对局中同一局面出现三次，而且每次都是同一方走的，并且没有任何可走棋步的差别，判为和局，称为“3folder”或“三次重复”；6.双方在连续50回合内都没有吃掉对方任何一子，并且未移动一个兵的，判为和局。比赛规则白先黑后比赛时，规定白棋先走，黑棋后走，双方轮流走棋，一次走一步棋。摸子走子（摸子动子）在对局中，行棋方用手触摸了自己方面的某个棋子，就必须走动它。只有当所触摸的棋子根本无法走动时，才可以另走别的棋子。如果用手触摸了对方的棋子，就必须吃掉它。只有当自己任何一个棋子都无法吃它时，才允许走别的着法。如果预先说明自己的意图，则可以在棋子所在格子摆正一个或者更多的棋子。落子无悔一着棋走了之后，手已离开棋子，就不能再改走它着。如果这时行棋方的手还没离开这个棋子，还可另改其他格位，但必须按“摸子走子”原则走动这个棋子。
5.929132298261178	NoAnswer
2.136021137237549	挺两
5.769915006175545	NoAnswer
7.609571364618117	NoAnswer
7.335662367358294	NoAnswer
4.888014899600636	国际象棋棋子走法王横、竖、斜都可以走，每次限走一格特殊如果将要移动到的位置受到对方棋子的攻击(王被照将)，则王
5.659072669885926	能移动到这个位置。后横、竖、斜都可以走，格数不受限制，但不能越子。象只能斜走，格数不限，不能越子。竖一然再一，以马的制。sep]
4.891833112338664	国际象棋规则1、国际象棋棋盘:国际象棋对局由双方在一块称为“棋盘”的正方形板上走动棋子来进行1.1棋盘由64个大小相同,深(黑格)浅(白格)相间的方格组成。1.2棋盘置于对局者之间,双方的右下角须是白格。1.38排垂直的格子称为直线1.48排水平的格子称为横线1.5同色格组成的角角相触的各地称为斜线。2、国际象棋棋子:2.1对局开始时,对局一方有16个浅色棋子(白棋),另一方有16个。深个个个个个个个个个、国际象棋规则:国际象棋行棋权3.1对局首先应由执白棋一方走出,双方轮流走棋,每次各走一着,直至对局完成3.2一方着法完毕,称这为另一方行棋4、国际象棋规则:一着棋的基本定义4.1除易位[见第5.1条(2)]以外,棋手将一个棋子从一格移到另一格,无论该格是空格或被对方棋了占据,均为一着。4.2除参加易位的车[见第5.1条(2)],以及马(见第5.5条)以外,任何棋子都不能越过被其他棋子占据的格子。(1)除易位时外,王可走到未被对方棋子攻击的任何相邻格子。(2)易位是由王已方任何一个车一起进行仍被视作王的一着的走法,其进行方式如下:王从原始位置向任何一围的方向横移两格,然后那人横越过王而置于王刚经过的格子。(3)如果一方先触摸车一起然后再触摸王,那么他不能用那个车进行易位,这种情况须按第7.2和7.3条处理(4)如果一方在准备易位时触摸了王,或者
5.79234605068605	时触摸了王和车,然后发现易位不合规则,他可以选择走王或者向另一翼易位,前提是向那一翼易位是合乎规则的,如果王没有合乎规则的走法,该方有权造反走任何规则的着法。(5)不符合规则的易位:(一)王已经移动过,或者(二)用来易位的车已经移动过。(6)下列情况暂不能易位:(一)王的原始格子或者将要越过的格子或者将要占据的格子正受到对方棋子的攻击,或者(二)王和用来易位的车之间尚有别的棋子5.2后后可走到它所在的直线,横线或斜线上的任何格子(除受第4.2条限制外)。5.3车车可走到它所在的直线和横线上任何格子(除受第4.2条限制外)。5.4象象可走到它所在斜线上的任何格子(除受第4.2限制外)5.5马马的走法由两个不同步骤组成,先沿横线或直线走一格,然后沿斜线离原格方向一格,在走第一格时即使该格已有棋子占据也仍可行走5.6兵(1)兵只能朝前走(2)除吃子以外,兵可从原始位置起沿所在直线和向前走一格或两格(所占据格子必须是空格)。后者走两格当作走一格而吃掉它,这种吃法只能在对方以该方式走兵后立即进行,称为吃。过路兵。(4)兵一旦到达底线,必须立即变换为与它相同颜色的后、车、马、或象,这种变换仍被视作同一着,变换何种棋子由棋手选择,不必考虑棋盘上是否还有同类的其他棋子,这种由兵变换为别的棋子的走法称为升变,升变的棋子立即生效。(5)在比赛中,因升变所需补充的新棋子如不能立即获得,棋手可按停棋向裁判求助,该棋手务必严格按照5.6条(4)规定的方式完成该着。附:国际象棋吃过路兵及王车易位示意图6、国际象棋规则:一着棋的完成6.1一个棋子被移到一个空格,行棋方的手已离开该棋子。6.2吃子时,被吃的棋子已从棋盘上拿走,行棋方已将自己的棋子放以新的格子,并且已经离手。6.3易位时,地棋方已把车放在王经过的格子上,并且已经离手,王离手时尽管这着棋尚未完成,但该方除在那一翼易位以外已无权中走它着,如果此易位是合乎规则的。6.4兵升变时,后蓁肋上拿走,新棋子已放到升变格并且已经离手。如果到达升变格的兵已经离手,尽管这着棋尚未完成,但该方已无权把该兵走到其它格子。6.5在确定否走满规定时限内的规定着数时,棋手是后棋必须在他按了钟后才能社作完成。除
2.7193079117565047	10.1、10.2、10.3、10.4和10.6条款规定的情形外,本款适用于其他所有情况。所触措的第一个可以走动或可以被吃的棋子;或者;(2)一个已方的棋子和一个对方的棋子,他用前者吃掉后者;如果这种吃法不合规则,如果无法确定先触摸哪一个棋子,则以已方棋子作为已被触摸的棋子。7.3如果所触摸的已方棋子均没有合乎规则的着法(或者对所触摸的对方棋子均没有合乎规则的吃法),行棋方有权走任何合乎规则的着法。7.4如果一方想提出对方违反了第7.2条,他必须在自己触措棋子之前提出8。者更多的棋子,他和自己的赛时将局面复原。8.4如果在封棋开始后,发现局面摆得不对,必须重新摆成封棋时的局面再继续对弈8.5如果在对局过程中发现棋子的原始位置摆错了,对局应作废重下。8.6对局开始后发现双方棋子的颠倒,如果此时赛时已过第一时限所规定的四化之至局应继续进行,倘若未逾四分之一,在不对比赛时间表构成严重干扰的前提下,裁判员可以重新安排棋子颜色正确的`对局。条规定,应将弈成的局面移到正确放置的棋盘上再继续对局,9、国际象棋规则:将军9.1当王所占的格子受到对方一人或两个棋子的攻击时,王就被照将,攻击王的棋子被称作对王将军。行棋方的着法不能使已方的王处于任何对方棋子攻击的格子。9.2被将军的一方,必须立即走一着棋应将,如果无法应将,王即被称为将死9.3将军不必声明10、国际象棋规则:对局结束10.1将死对方王的一方为胜方。至此,对局即告结束。10.2一方认输,对方即为胜方,对此,对局结,10.3行棋方的王虽未受到将军,但却无有任何合乎规则的着,对局结果作,处于这种情况的该被称为子劝此
4.079898392281881	NoAnswer
3.6656261920928954	际象、走每
4.983597887593204	走一步。不过,王是不可以送吃的,即任何被敌方控制的格子,己方王都不能走进去。否则,算“送王”。后:横、直、斜都可以走,步数不受限制,但不能越子。越子,没有蹩马腿限制。兵:只能向前直走,每次只能走一格。但走第一步时,可以走一格或两格。兵的吃子方法与行棋方向不一样,它是直走斜吃,即如果兵的斜进一格内有对方棋子,就可以吃掉它而占据该格。这些就是国际象棋中的棋子最基本的走法,除了这些走法,还有一些棋子特殊的走法,例如:如果对方的兵第一次行棋且直进两格,刚好形成本方有兵与其横向紧贴并列,则本方的兵可以立即斜进,把对方的兵吃掉,并视为一步棋。这个技巧叫做“吃过路兵”。还有“王车易位”。每局棋中,双方各有一次机会,让王朝车的方向移动两格,然后车越过王,放在与王紧邻的一格上。“王车易位”这个技巧可以在关键时刻扭转战局。最后就是兵的升变:本方任何一个兵直进达到对方底线时,即可升变为除“王”和“兵”以外的任何一种棋子,可升变为“后”、“车”、“马”、“象”,不能不变。这被视为一步棋。升变后按新棋子的规则走棋。
7.7940150718656	国际象棋里的棋子走法:王:可以直走、斜走、后退、横走,但是只能走一格,只有在王车易位时才能向右或左走两格。后:可以斜走、直走、后退、横走,是棋盘中威力最大的棋子。车:只可以横走和直走。象:只能斜走、后退小兵:只能直走,斜吃子。马:是全棋盘中唯一能越子的棋子,一直一斜前进,能后退。国际象棋规则王(king)的走法又称“国王”。王是整个棋局中最为重要的棋子,它是不能被吃的。走法是横、直、斜走均可,但每次只能走一格。另外,所走到的位置不可有对方棋子的威胁,否则会被视为“违规移动”。吃子与走法相同。后(queen)的走法又称“皇后”。走法是横、直、斜走均可,格数不限,但不可越过其他棋子。吃子和走法相同。车(rook)的走法又称“城堡”,一如中国象棋,车的走法是横走或直走,格数不限,但不可斜走,也不可越过其他棋子。吃子与走法相同,另外有一种特殊的走法,称作“王车易位”。。象(bishop)的走法又称“主教”,象只可斜走,格数不限,但不可转向,也不可越过其他棋子。吃子与走法相同,双象分为白象与黑象,白象只能在白格中走,黑象只能在黑格中走。马(knight)的走法又称“骑士”,马的走法和中国象棋相同,同样是走“日”字,或英文字母大写的“l”形:即先向一个方向走两格,再向与之垂直的方向走一格。不同的是,囯际象棋的马没有“绊马腿”的限制,故马可越过其他棋子。吃子与走法相同。兵(pawn)的走法兵的走法是,第一步向前可走一格或两格,以后每次只能向前走一格,不可向后走,或越过其他棋子。但吃对方棋子时,则是向位于斜前方的那格去吃,另有一种特殊走法“吃过路兵”。
2.924703803525042	文字:国际象棋的行棋规则1.持白棋先走,持黑棋后走,双方轮流走子,不能连走两步,也不能不走棋。2.吃子时只能吃掉对方的棋子,不能吃掉自己的棋子。3.吃子时先把方的棋子拿掉,再把己的棋子放上去。4.被将军时,必须应将,而不能置之不理。5.国际象棋里的国王是不能被吃掉的。
3.3507225177271183	的子力用后面的棋子去攻击对方的王(象闪开,后在攻击国王)抽将:攻击对方国王的同时也在攻击其他棋子(将军抽象再抽车)→2、应将:国王被攻击了就一定要应将,如果对方在攻击你的国王你没有应将算违例一次,正常比赛违例三次就直接判负。应将的办法有三种:消将、避将、垫将消将:吃掉对方攻击己方国王的棋子避将:躲开对方棋子的攻击垫将:用自己的棋子挡住对方棋子的攻击(马和兵在将军是无法用垫将)3、将死:对方棋子在攻击国王己方没办法应将(三种应将办法都用不上)。棋钟的情况哪只手下棋哪只手按钟。王车易位的走法:是先动王再动车,把王从原始的位置上向左或向右移动两格,车跳过王放在王旁边的格子上如图(上面两图是短易位,下面两图是长易位)王车易位的条件:1、要易位的王和车中间有棋子挡住2、国王被将军是不能王车易位3、国王经过和到达的格子受到攻击4、要易位的国王和车走动过,就算他再走回来也是不能王车易位
4.870350773517902	何个,有掉对何个子:同和棋。sep]
5.851184091519476	22子分布：对垒双方：王：1个、后：1个、车：2个、：2个、马：2：个、兵：8个。走棋规则：1/8兵（p）：只能向前直走（不能后退，这点和中国象棋类似），每次行棋只能走一格。但是，国际象棋的兵走第一步时，可以走一格或走两格。兵的吃子方法与行棋方向不一样，它是直走斜吃，即如果兵的前斜进一格内有对方棋子，就可以吃掉它，从而占据该格位置。2/8马（n）：每行一步棋，先横走或直走一格，然后再往外斜走一格；或者先斜走一格，最后再往外横走或竖走一格（即走日字，这点也和中国象棋类似）。可以越子行走，而没有中国象棋的蹩马腿的限制规则。3/8象（b）：只能斜走，格数不限，但是，不能越子行棋。开局时每方各有两个象，一个占白格，一个占黑格。和中国象棋相比，走法类似，只是没有不能过河的概念，全盘皆能走。4/8车（r）：横、竖均可以走，步数不受限制，不能斜走（和中国象棋。类似），不能越子。5/8后（q）：横、直、斜都可以走，步数不受限制，但是，不能越子行棋。该棋也是棋力最强的棋子。6/8王（k）：横、直、斜都可以走，但每次限走一步。不过，和中国象棋相比，王是不可以送吃的，即任何被敌方控制的格子，己方王都不能走进去。否则，算“送王”犯规。累计三次犯规就要判负。7/8吃棋子：这和中国象棋的规则类似，凡是行棋能走到的地方，而这个格子上有对方的棋子，就能吃掉对方的棋子。8/8胜负：以吃掉对方的最高统帅王为战胜对方。区别：中国象棋，逼对方不能走棋了，算赢。国际象棋，逼对方不能走棋了，算和。
5.8135585747755965	1)国王:可以直行、横行、斜行,但是每次只能动一个格。国王是生命的象征,国王死掉,棋局结束;2)王后:是国际象棋中最为厉害的棋子,因为她可以直行、横行、斜行,且行走的格数不受限制(只要前方没有其它棋子);3)象:只能斜行。国际象棋中有两个象,一个位于黑格,一个位于白格,着也意味着,黑格中的象永远不会出现在白格的位置;4)马:国际象棋中的马和中国象棋中的马的行走方法是一样的,都是走“日”字。但是国际象棋中的马没有“拌腿”一说;5)车:国际象棋中的车与中国象棋中的车一样,都是可以直走、横走,且走的格数不受限制;6)兵:如果兵是第一次行走,可以走一格或者两格,如果不是第一次行走,只能走一格,且只能直行,不能横行和斜行。另外,兵吃子儿的方法比较特殊,一般,兵只能吃斜前方的子儿,吃完后占据斜前方的位置。兵的升变:当己方的兵走到对方的底线时,这时候兵可以升为除国王和兵以外
4.862272325575923	一棋玩际象棋么摆国际象棋的摆法从左下角开始是车、马、象、后、王、象、马、车,最前面的是小兵,进的时候也基是兵先行的。就是“小兵一排在一起,车马两边象对齐,白后放在白格里,黑后黑格别忘记,留下一格给皇帝。该图由册户i教育培训"供馈际象的规则走法国际象棋是双方对下的,一方用白棋,一方用黑棋。对局由执白者先行,每次走一步,双方轮流行棋,直到对局结束。各种棋子的一般走法如下:王(k):横、直、斜都可以走,但每次限走一步。王是不可以送吃的,即任何被敌方控制的格子,己方王都不能走进去。否则,算“送王”犯规,三次就要判负。(1)除易位时外,王可走到不被对方棋子攻击的任何相邻格子,而且只能走一步(着)。(2)易位是由王和己方任何一个车一起进行的仍被视作王的一步(着)的走法。后。(q):横、直、斜都可以走,步数不受限制,但不能越子。车(r):横、竖均可以走,步数不受限制,不能斜走。除王车易位外不能越子。象(b):只能斜走。格数不限,不能越子。开局时每方有两象,一个占白格,一个占黑格。马(n):每步棋先横走或直走一格,然后再往外斜走一格;或者先斜走一格,最后再往外横走或竖走一格(即走“日”字)。可以越子,没有中国象棋中的“蹩马腿”限制。兵(p):只能向前直走,每次只能走一格。但走第一步时,可以走一格或两格。兵的吃子方法与行棋方向不一样,它是直走斜吃,即如果兵的斜进一格内有对方棋子,就可以吃掉它而占据该格。
6.697517492218636	象边摆,双车马边摆;八兵紧相邻,位于第二行;排成一字形,千万要牢记。棋子共六种,走法各不同;王可横竖斜,每步限一格;后可横竖斜,格数无限制;国际象棋中,威力她最大;象可斜着走,格数无限制;黑白两色象,注意别走错;一象走白格,一象走黑格;马可走日字,不受憋马腿;先直后斜走,先斜后直走;两种均可以,千万要牢记;车可横竖走,格数无限制;兵可直着走,不能向后退;吃子要斜吃,每步限一格;若兵被动过,只可走一格;若兵未动过,可以走两格;可吃过路兵,亦可不吃他;怎吃过路步;且看下描述:本兵走两格,对兵紧相邻;对兵吃本兵,吃法同斜吃;对兵可不吃,过后不能吃;此点很重要,千万要牢记;兵到最低格,必须要升变;可升马和象,亦升车和后;王兵不可升,注意别记错;升变算一步,千万要牢记。王车可易位,每局限一次;易位共两种,长短各一种;白棋易位时,必须先动王;王车右易位,称作短易位;将王先移动,向右移两格;后将车移动,向左移两格;完成易位后,王车紧相邻;王车左易位,称作长易位。;将王先移动,向左移两格;后将车移动,向右移三格;完成易位后,王车紧相邻;黑棋易位时,同样先动王;王车右易位,称作长易位;将王先移动,向右移两格;后将车移动,向左移三格;完成易位后,王车紧相邻;王车左易位,称作短易位;先将王移动,向左移两格;后将车移动,向右移两格;完成易位后,王车紧相邻
7.354916494589817	1、车的走法车沿棋盘竖直线行,不限格数。前后左右都行,但不可斜走,也不能跳过其它棋子走棋。吃子同走子一样。2、象的走法象走斜线,格数不限,不能越子走棋。大象斜行对角线,白格黑格永不变。象吃子与走子的方法是一样的。3、后的走法可横可竖可斜,格数不限,但同样也不能越子走棋,后在军中最威风,横竖斜线任驰骋。后吃子的方法与走子的方法是一样的。4、王的走法前后左右和斜行都可以,但每步只能走一格。王不能送给对方吃。双方的王不可以相挨着,王吃子的方法与走子的方法是一样的。5、马的走法两横一竖。两竖一横,称“跳跳拐”。一马立中央,“丁步”踏八方,可以越子。马吃子的方法和走子的方法是一样的。6、兵的走法向前直走,不能横走,也不能后退,兵,第一步可以走一格,也可以走两格,走完以后每步就只能走一格了。直走斜一格吃子,可斜两边。兵的升变、兵是国际象棋中棋子威力最小的,如果它到达了对方的底线时,可以升变。为后、车、象、马四种棋子中的.任何一种。不能变王,也不能不变。由于后是国际象棋中威力最大的棋子,所以在绝大多数情况下,兵到达底线总是升变为后,一盘棋最多可变八个后。有些时候,根据具体情况也可以考虑升变为其它棋子。7、王车易位王车易位的目的有两个:第一是用自己的车保护王,使它尽快转移到安全的位置,就像筑起一个堡垒一样;第二是同时把自己的车动员出来,尽快投入战斗。不管长短易位,王都向车的方向横走两格,然后再把车越过王放在紧挨着王的一格上。王车易位是一种兼守带攻的着法。王向后翼移动,称为长距离易位(长易位);王向王翼移动,称为短距离易位(短易位)。拓展知识:国际象棋棋子走法规则国际象棋棋盘国际象棋对局由双方在一块称为“棋盘”的正方形板上走动棋子来进行.棋盘由64个大小相同,深("黑格")浅("白格")相间的方格组成。棋盘置于对局者之间,双方的右下角须是白格。38排垂直的格子称为"直线",48排水平的格子称为"横线",同色格组成的角角相触的各地称为"斜线"。王:横、直、斜都可以走,但每着限走一步。后:横、直、斜都可以走,步数不受限制,但不能越子。它
7.010348872761977	国车:横、竖均可以走,不能斜走。一般情况下不能越子。象:只能斜走。格数不限,不能越子。每方有两象,一个占白格,一个占黑格。马:每步棋先横走或直走一格,然后再斜走一格,可以越子,也没有"中国象棋"中"蹩马腿"的限制。兵:只能向前直走,每着只能走一格。但走第一步时,可以最多直进两格。兵的吃子方法与行棋方向不一样,它是直进斜吃,即如果兵的斜进一格内有对方棋子,就可以吃掉它而占据该格。。sep]
4.831597613885936	NoAnswer
4.724962260862423	一棋么国际象棋怎么摆国际象棋的摆法从左下角开始是车、马、象、后、王、象、马、车,最前面的是小兵,进攻的时候也基本是小兵先行的。就是“小兵一排在一起,车马两边象对齐,白后放在白格里,黑后黑格别忘记,留下一格给皇帝。该图由户mio育训提馈国际象棋的规则和走法国际象棋是双方对下的,一方用白棋,一方用黑棋。对局由执白者先行,每次走一步,双方轮流行棋,直到对局结束。各种棋子的一般走法如下:王(k):横、直、斜都可以走,但每次限走一步。王是不可以送吃的,即任何被敌方控制的格子,己方王都不能走进去。否则,算“送王”犯规,三次就要判负。(1)除易位时外,王可走到不被对方棋子攻击的任何相邻格子,而且只能走一步(着)。(2)易位是由王和己方任何一个车一起进行的仍被视作王的一步(着)的走法。后(q):横、直、斜都可以。走,步数不受限制,但不能越子。车(r):横、竖均可以走,步数不受限制,不能斜走。除王车易位外不能越子。象(b):只能斜走。格数不限,不能越子。开局时每方有两象,一个占白格,一个占黑格。马(n):每步棋先横走或直走一格,然后再往外斜走一格;或者先斜走一格,最后再往外横走或竖走一格(即走“日”字)。可以越子,没有中国象棋中的“蹩马腿”限制。兵(p):只能向前直走,每次只能走一格。但走第一步时,可以走一格或两格。兵的吃子方法与行棋方向不一样,它是直走斜吃,即如果兵的斜进一格内有对方棋子,就可以吃掉它而占据该格。色有十八方格放棋如放下白对白此流;分白有十白十枚黑十枚棋共种摆各不;马后,及个;王一,枚马;王间放位第行白摆白,黑后摆黑;白王摆黑格,黑王摆白;象两摆注别错
6.6501575896567795	后边摆;双马象边摆,双车马边摆;八兵紧相邻,位于第二行;排成一字形,千万要牢记。棋子共六种,走法各不同;王可横竖斜,每步限一格;后可横竖斜,格数无限制;国际象棋中,威力她最大;象可斜着走,格数无限制;黑白两色象,注意别走错;一象走白格,一象走黑格;马可走日字,不受憋马腿;先直后斜走,先斜后直走;两种均可以,千万要牢记;车可横竖走,格数无限制;兵可直着走,不能向后退;吃子要斜吃,每步限一格;若兵被动过,只可走一格;若兵未动过,可以走两格;可吃过路兵,亦可不吃他;怎吃过路步;且看下描述:本兵走两格,对兵紧相邻;对兵吃本兵,吃法同斜吃;对兵可不吃,过后不能吃;此点很重要,千万要牢记;兵到最低格,必须要升变;可升马和象,亦升车和后;王兵不可升,注意别记错;升变算一步,千万要牢记。王车可易位,每局限一次;易位共两种,长短各一种;白棋易位时,必须先动王;王车右易位,称作短易位;将王先移动,向右移两格。后将车移动,向左移两格;完成易位后,王车紧相邻;王车左易位,称作长易位;将王先移动,向左移两格;后将车移动,向右移三格;完成易位后,王车紧相邻;黑棋易位时,同样先动王;王车右易位,称作长易位;将王先移动,向右移两格;后将车移动,向左移三格;完成易位后,王车紧相邻;王车左易位,称作短易位;先将王移动,向左移两格;后将车移动,向右移两格;完成易位后,王车紧相邻;易位算一步,千万要牢记;
8.484775420111053	)、马(n)、象(b)、中央是后(q)和王(k)。要注意:白后在白格,黑后在黑格;双方的王和后都是面面相对。【摆棋歌】横排小兵站一起,车马两边象对齐。白后放在白格里,黑后黑格别忘记。剩下一格给皇帝。【车(r)的走法】车可以沿着直线走,也可以沿着横线走,前后左右都行,一步棋远近格数不受限制。也就是说,棋手可以选择一次走一格,也可以一次走到棋盘线路中车能走到的最远一格。但不可斜走,也不能跳过其它棋子。【车(r)的吃子】与其走法相同。只要对方棋子在行走的路线上,就能消灭。【象(b)的走法】象的走法也很简单,只能斜线行走,格数不限,但不能越子走棋。深色格象只能在深色格里行走,浅色格象只能在浅色格里行走。【象(b)的吃子】与其走法相同。只要对方棋子在行走的路线上,就能消灭。【后(q)的走法】后在国际象棋里可直可斜,格数不限,但同样也不能越子走棋,是威力最大的棋子。能走到横线,直线,斜线标示出的任一位置。简单的说,后既可以按车的走法行走,同时还可以按象的走法行走。【后(q)的吃子】与其走法相同。只要对方棋子在行走的路线上,就能消灭。【王(k)的走法】与后的走法相似,前后左右和斜
6.46482264034735	都可以,但每步只能走一格。王不能送给对方吃。【王(k)的吃子】与其走法相同。只要对方棋子在行走的路线上,就能消灭。【马(n)的走法】马的走法是非常特殊的,每步棋是先横走或者竖走两格,然后再拐弯走一格,即两横一竖或两竖一横。又称作“变色龙”,即从浅色格行走到深色格或从深色格行走到浅色格。国际象棋中的马没有中国象棋里“蹩马腿”的限制。在国际象棋里马是唯一一个可以越子的棋子。【马(n)的吃子】与其走法相同。只要对方棋子在行走的路线上,就能消灭。【兵(p)的走法】兵只能向前直走,不能横走,也不能后退,在原始位置的兵,第一步可以走一格,也可以走两格,但以后每步就只能走一格。注意:兵在第一次走两格时不能越过前面一格上的棋子的。【兵(p)的吃子】与其走法不同。兵只能消灭其左前方或右前方与自己相邻的同色格里的棋子。简单的说,就是直走斜吃。。sep]
5.24297734549997	国际象棋规分为:布子规则、行棋规则和特殊着法。在比赛中,国际象棋棋子采用立体棋子,非正式的下棋可以采用平面图案的棋子。棋子是由黑白两种棋子组成。一方用白棋,一方用黑棋。对局由执白者先行,每次走一步,双方轮流行棋,直到对局结束。无论是白方视野还是黑方视野,棋盘的最右下角的一格一定要是白色,白后一定要放在白格上,黑后一定要放在黑格上。白王一定在e1格,黑王一定在e8格。玩家棋子移动到的位置如果有对方的棋子,则吃掉对方的这个棋子,并占据该格。兵的移动和吃子规则是直进斜吃,如果兵的斜进一格有对方棋子,则兵可以吃掉这个棋子,并且占据该格。棋棋各角格摆是棋放,2,棋放,线,只小兵排,2只车马对,后放白格,后放格,剩下放王格,王走小米字,后走米字,车走字,相走x,马走l,小兵走,第一步以走一格或二格。国际象棋的规则是王横、直、斜走,步数限制为每次一步,后横、直、斜都可以走,不受步数限制,不能越子,车横、竖都可以走,不能斜走,象只能斜走,行走的格数是不受限制的,马先横走或直走一格再往外斜走一格,兵向前直走每次一格。国际象棋中,出现王或车已经移动过,和车之间有其他棋子阻隔,王正被对方#34将军#34,王经过或达到的位置受对方棋子的攻击等情况下是不能易位的。国际象棋中有吃过路兵、兵的升变、王车易位等着法,下棋的时候对方的兵第一次行棋直接走两格的时候就会形成本方有兵与其横向紧贴并列,这时候己方的兵斜着走可以吃子。兵是达到对方底线时变成王#34和#34兵#34以外的任意一种棋子,作用是和其所变的棋子一样的,常见的就是“车”、“马”、“象”。拉
5.499064236349952	国象棋的基本规则棋盘和棋子国际象棋是由两方对下,以把对方的王将死为取胜。国际象棋由白方先走,而后双方轮流走棋,直到对局结束为止。1、国际象棋的棋盘是一个正方形,等分为64个方格,因此又被称为“64格”。这些方格有深浅两种颜色,交替排列。深色的方格称为黑格,浅色的方格称为白格,棋子就放在这些格子中移动。摆放棋盘时,须使每方的右下角是白格。2、国际象棋的棋子通常是立体造型,一共32个棋子,黑白双方各有16个棋子,浅颜色棋子一方称白棋;深颜色棋子一方称黑棋。每方棋子分别是:王(1个)、后(1个)、车(2个)、象(2个)、马(2个)、兵(8个)。每种棋子的走法1、王横、直、斜都可以走,可进可退,但每步仅限走1格。(王车易位时除外)。2、后横、直、斜都可以走,可进可退,格数不限,但不能越子。它是所有棋子中威力最大。3、车。横、直都可以走,可进可退,格数不限,但不能斜走,也不能越子。4、象只能斜走,可进可退,格数不限,但不能越子。每方各有两个象,占白格的称白格象,只能在白格里走;占黑格称黑格象,只能在黑格里走。5、马走法有点特别,先横走或直走1格,再沿离开原在格子的方向斜走1格,合起来为一步棋。可以越子,可进可退,也没有“中国象棋”中“蹩马腿”的限制。6、兵只能向前直走,不能后退,而且每步只能走1格。但在初始位置的兵,第一步可以选走1格或2格,以后每步只能走1格。兵的吃子方法与其走法不同,它只能向前斜进1格吃掉对方的棋子,所以它是直进斜吃。特殊走法除了上面每种棋子的一般走法外,国际象棋中还存在下面三种特殊走法。1、吃过路兵如果对方的兵从初始位置一步走了2格,刚好形成本方有兵与其横向紧邻并列,则本方的兵可以立即斜进,把对方的兵吃掉,但不是占据它到达的格子,而是占据它经过的格子,就像它一步走一格时的情况一样。吃过路兵必须在对方的兵走出之后立即吃,隔了一步后就不能吃了。2、兵的升变任何一个兵到达对方底线时,即可升变为后、车、象、马的任何一种。3、王车易位
3.432201114489513	每个对局中,双方各有一次机会,可以同时移动己方的两个棋子王和车,作为一步棋,称为王车易位,简称易位。易位的方法是让王向车的方向移动两格,然后车越过王,放在与王紧邻的格子上。王向王翼易位时,车移动2格,称为短距离易位,简称短易位;王向后翼易位时,车移动3格,称为长距离易位,简称长易位。的际棋”杀。次而每是到一走,为局。邻形棋子共六种,走法各不同;王可横竖斜,每步限一格;后可横竖斜,格数无限制;国际象棋中,威力她最大;象可斜着走,格数无限制;黑白两色象,注意别走错;一象走白格,一象走黑格;马可走日字,不受憋马腿;先直后斜走,先斜后直走;两种均可以,千万要牢记;车可横竖走,格数无限制;兵可直着走,不能向后退;吃子要斜吃,每步限一格;若兵被动过,只可走一格;若兵未动过,可以走两格
7.026132931207355	可吃过路兵,亦可不吃他;怎吃过路步;且看下描述:本兵走两格,对兵紧相邻;对兵吃本兵,吃法同斜吃;对兵可不吃,过后不能吃;此点很重要,千万要牢记;兵到最低格,必须要升变;可升马和象,亦升车和后。sep]
4.46390733907769	NoAnswer
2.233599066734314	摆线
5.356772909245421	NoAnswer
5.809838399572192	国际象棋游戏口诀:国际象棋规则王(k):横、直、斜都可以走,但每次限走一步。不过,王是不可以送吃的,即任何被敌方控制的格子,己方王都不能走进去。否则,算"送王",犯规。三次就要判负。(1)除易位时外,王可走到不被。sep]
6.777524938055521	王(king)的走法又称“国王”。王是整个棋局中最为重要的棋子,它是不能被吃的。走法是横、直、斜走均可,但每次只能走一格。另外,所走到的位置不可有对方棋子的威胁,否则会被视为“违规移动”。吃子与走法相同。后(queen)的走法又称“皇后”。走法是横、直、斜走均可,格数不限,但不可越过其他棋子。吃子和走法相同。车(rook)的走法又称“城堡”,一如中国象棋,车的走法是横走或直走,格数不限,但不可斜走,也不可越过其他棋子。吃子与走法相同,另外有一种特殊的走法,称作“王车易位”。象(bi。shop)的走法又称“主教”,象只可斜走,格数不限,但不可转向,也不可越过其他棋子。吃子与走法相同,双象分为白象与黑象,白象只能在白格中走,黑象只能在黑格中走。马(knight)的走法又称“骑士”,马的走法和中国象棋相同,同样是走“日”字,或英文字母大写的“l”形:即先向一个方向走两格,再向与之垂直的方向走一格。一格,不可向后走,或越过其他棋子。但吃对方棋子时,则是向位于斜前方的那格去吃,另有一种特殊走法“吃过路兵”。三个特殊走法兵的生变当己方的兵走到对方的底线(即最远离己方的一行)时,玩家可选择把该兵升级为车、马、象或后,但不能变王,也不能选择不变。吃过路兵当一方的兵从原始位置向前一步走两格时,如果所到格的同一横线的相邻格有对方的`兵,则后者可以立即吃掉相邻的前者,并占据原来位置的斜前方那一格(前者身后的一格)。但“吃过路兵”的一方必须在对方走棋后的下一步立刻执行,否则就会失去该“吃过路兵”的机会。王车易位又称“入堡”,把王向车的方向打横移动两格,再把车直接移到王的另一侧,放在王的相邻一格。如果王与车之间有2格的称为“王翼
7.691179275512695	sep]
6.138480972206103	国象棋的规则和走法·王:横、直、斜都可以走,但每着限走一步。·后:横、直、斜都可以走,步数不受限制,但不能越子。它是国际象棋中威力最大的子。·车:横、竖均可以走,不能斜走。一般情况下不能越子。·象:只能斜走。格数不限,不能越子。每方有两象,一个占白格,一个占黑格。·马:每步棋先横走或直走一格,然后再斜走一格,可以越子,也没有"中国象棋"中"蹩马腿"的限制。·兵:只能向前直走,每着只能走一格。但走第一步时,可以最多直进两格。兵的吃子方法与行棋方向不一样,它是直进斜吃,即如果兵的斜进一格内有对方棋子,就可以吃掉它而占据该格。特殊着法:除了上面所有棋子的一般着法外,国际象棋中存在下面三种特殊着法:·吃过路兵:如果对方的兵第一次行棋且直进两格,刚好形成本方有兵与其横向紧贴并列,则本方的兵可以立即斜进,把对方的兵吃掉。这个动作必须立刻进行,缓着后无效。·兵的升变:任何一个兵直进达到对方底线时,即可升变为除"王"和"兵"以外的任何一种棋子,不能不升变。一般情况下升变成为“后”因为“后”威力最大;在特殊情况下也可升。变为“车”、“马”、“象”。·王车易位:每局棋中,双方各有一次机会,让王朝车的方向移动两格,然后车越过王,放在与王紧邻的一格上。王车易位根据左右分为"长易位"和"短易位"。在下面四种情况下,王车易位不允许:王或车已经移动过;王和车之间有其他棋子阻隔;王正被对方"将军";王经过或达到的位置受对方棋子的攻击。
7.475728012339065	国际象棋由黑白两种棋子组成。无论是白方视野还是黑方视野,棋盘的最右下角的一格一定要是白色,白后一定要放在白格上,黑后一定要放在黑格上。白王一定在e1格,黑王一定在e8格。国际象棋是双方对下的,一方用白棋,一方用黑棋。对局由执白者先行,每次走一步,双方轮流行棋,直到对局结束。各种棋子的一般走法如下:王(k):横、直、斜都可以走,但每次限走一步。王是不可以送吃的,即任何被敌方控制的格子,己方王都不能走进去。否则,算“送王”犯规,三次就要判负。(1)除易位时外,王可走到不被对方棋子攻击的任何相邻格子,而且只能走一步(着)。(2)易位是由王和己方任何一个车一起进行的仍被视作王的一步(着)的走法。后(q):横、直、斜都可以走,步数不受限制,但不能越子。车(r):横、竖均可以走,步数不受限制,不能斜走。除王车易位外不能越子。象(b):只能斜走。格数不限,不能越子。开局时每方有两象,一个占白格,一个占黑格。马(n):每步棋先横走或直走一格,然后再往外斜走一格;或者先斜走一格,最后再往外横走或竖走一格(即走“日”字)。可以越子,没有中国象棋中的“蹩马腿。”限制。兵(p):只能向前直走,每次只能走一格。但走第一步时,可以走一格或两格。兵的吃子方法与行棋方向不一样,它是直走斜吃,即如果兵的斜进一格内有对方棋子,就可以吃掉它而占据该格。除了棋子的一般着法外,国际象棋中存在下面三种特殊着法:吃过路兵:如果对方的兵第一次行棋且直进两格,刚好形成本方有兵与其横向紧贴并列,则本方的兵可以立即斜进,把对方的兵吃掉,并视为一步棋。这个动作必须立刻进行,缓着后无效。记录时记为“enpassant”或“enpt”,法语中表示“路过”。兵升变:本方任何一个兵直进达到对方底线时,即可升变为除“王”和“兵”以外的任何一种棋子,可升变为“后”、“车”、“马”、“象”,不能不变。这被视为一步棋。升变后按新棋子的规则走棋。王车易位:每局棋中,双方各有一次机会,让王朝车的方向移动两格,然后车越过王,放在与王紧邻的一格上,作为王执行的一步棋。王车易位根据左右分为"长易位"(后翼易位,记谱记为0-0-0)和"短易位"(王翼易位,记谱记为0-0)。王车易位是国际象棋中较为重要的一种战略,它涉及王、车两种棋子,是关键时刻扭转局势或解杀还杀
3.5626295000068517	手。王车易位有较为严格的规则限制,当且仅当以下6个条件同时成立时,方可进行王车易位:1.王与用来易位的车均从未被移动过(即王和车处在棋局开始的原始位置,王在e1或e8,车在a1、a8、h1或h8。但如果王或用来易位的车之前曾经移动过,后来又返回了原始位置,则不能进行“王车易位”,因为不符合“从未被移动过”);2.王与用来易位的车之间没有其他棋子阻隔;3.王不能正被对方“将军”(即“王车易位”不能作为“应将”的手段);4.王所经过的格子不能在对方棋子的攻击范围之内;5.王所到达的格子不能被对方“将军”(即王不可以送吃);6.王和对应的车必须处在同一横行(即通过兵的升变得到的车不能用来进行“王车易位”)。对王车易位的规则有一些误解,特此说明,一切以上述6点为准,在符合上述规则且有下列情况出现时,是允许王车易位的:1.王未正被“将军”,但之前被“将军”过;2.用来易位的车正受对方攻击;3.在长易位中,车所经过的格子在对方的攻击范围之内。上述三点不影响王车易位的进行。【注意在比赛走子时,必须先移动王,再移动车,否则被判为车的一步棋,王车易。位效】国际象棋的对局目的是把对方的王将死。比赛规定:一方的王受到对方棋子攻击时,成为王被照将,攻击方称为“将军”,此时被攻击方必须立即“应将”,如果无法避开将军,王即被将死(长将除外),“将军”方赢得比赛。除“将死”外,还有“超时判负”与“和棋”。出现以下情况,算和局:1、一方轮走时,提议作和,对方同意;2、双方都无法将死对方王时,称为material或“死局”;3、一方连续不断地将对方的王,且对方无力避免,这被称为“长将和”;4、轮到一方走棋,王没有被将军,但却无路可走,称为stalemate或“逼和”(相当于中国象棋的“困毙”,不同的是,国际象棋中出现这种情况时算和局,而不是算被“困毙”的一方输。这一点初学者要注意);5、对局中同一局面出现三次,而且每次都是同一方走的,并且没有任何可走棋步的差别,判为和局,称为"3folder"或“三次重复”;6、双方在连续50回合内都没有吃掉对方任何一子,并且未移动一个兵的,判为和局。[1]比赛时,规定白棋先走,黑棋后走,双方轮流走棋,一次走一步棋。国际象棋属于零和游戏,零和游戏又被称为游戏理论或零
2.4149498955352704	博,源博论e是指一项游戏中,游戏者有输赢,一方赢正是另方输,而游的总成永为零摸子走子(摸子动子)在对局中,行棋方用手触摸了自己方面的某个棋子,就必须走动它。只有当所触摸的棋子根本无法走动时,才可以另走别的棋子。如果用手触摸了对方的棋子,就必须吃掉它。只有当自己任何一个棋子都无法吃它时,才允许走别的着法。如果预先说明自己的意图,则可以在棋子所在格子摆正一个或者更多的棋子。一着棋走了之后,手已离开棋子,就不能再改走它着。如果这时行棋方的手还没离开这个棋子,还可另改其他格位,但必须按“摸子走子”原则走动这个棋子。1、在对局时,如果发现棋盘的方向摆错了,即黑格的棋盘角放在了自己的右侧,应即把对局已走成的局面移置到另一块摆放正确的棋盘上,然后继续对局。2、在对局中,如果发现双方所用棋子颜色反了,先后走不符合比赛的编排规定,应交换棋子,重新开始对局。如此时比赛时间已过了第一时限所规定的四分之一,则对局应继续进行。3、一方“将军”时,另一方未采取相应的“应将”措施而误走了其他着法,要及时纠正。被“将军”一方要重新选择“应将。”着
2.5524506645983664	次以后,才可以再次提和。对于对方的提和可以用口头表示拒绝,也可以用走棋方式表示拒绝。提和必须占自己的走棋时间,即走出一步棋后向对方提出,并按下自己的钟。1、对局时棋手不得借助书本、棋谱或任何手写或印刷的资料,不得在另一个棋盘上分析棋局,也不得求助于第三者。2、比赛时,在记录纸上除了记录实对局的着法和用时外,不得做笔记以帮助记忆。3、在对局和比赛时间内,不得在比赛室内进行棋局的分析。4、禁止以任何方式干扰或分散对方的注意力,包括不顾对方的拒绝一再提出和局的建议。
2.917735594470485	走子规·王(k):横、直、斜都可以走,但每次限走一步。(1)除易位时外,王可走到未被对方棋子攻击的。任相且能步.
5.249151868440821	王:可以直走、斜走、后退、横走,但是只能走一格,只有在王车易位时才能向右或左走两格。后:可以斜走、直走、后退、横走,是棋盘中威力最大的棋子。车:只可以横走和直走。个王:可以直走、斜走、后退、横走,但是只能走一格,只有在王车易位时才能向右或左走两格。后:可以斜走、直走、后退、横走,是棋盘中威力最大的棋子。车:只可以横走和直走。象:只能斜走、后退小兵:只能直走,斜吃子。马:是全棋盘中唯一能越子的棋子,一直一斜前进,能后退。王king的走法又称“国王”。王是整个棋局中最为重要的棋子,它是不能被吃的。走法是横、直、斜走均可,但每次只能走一格。另外,所走到的位置不可有对方棋子的威胁,否则会被视为“违规移动”。吃子与走法相同。后queen的走法又称“皇后”。走法是横、直、。斜走均可,格数不限,但不可越过其他棋子。吃子和走法相同。车rook的走法又称“城堡”,一如中国象棋,车的走法是横走或直走,格数不限,但不可斜走,也不可越过其他棋子。吃子与走法相同,另外有一种特殊的走法,称作“王车易位”。象bishop的走法又称“主教”,象只可斜走,格数不限,但不可转向,也不可越过其他棋子。吃子与走法相同,双象分为白象与黑象,白象只能在白格中走,黑象只能在黑格中走。
4.546667459417264	.....................................国际象棋规则、国际象棋棋盘:国际象棋对局由双方在一块称为“棋盘”的正方形板上走劢棋子来迚行棋盘由64个大小相同,深("黑格")浅("白格")相间的方格组成。棋盘置于对局者乊间,双方的右下角须是白格。排水平的格子称为"横线"同色格组成的角角相触的各地称为"斜线"、。际象棋规则:国际象棋行棋权对局首先应由执白棋一方走出,双方轮流走棋,每次各走一着,直至对局完成一方着法完毕,称这为另一方"行棋"国际象棋规则:一着棋的基本定义除易位[见第条(2)]以外,棋手将一个棋子从一格移到另一格,无论该格是空格戒被对方棋了占据,均为一着。除参加易位的车[见第条(2)],以及马(见第条)以外,任何棋子都丌能越过被其他棋子占据的格子。一个棋子走到被对方棋子占据的格子并吃掉那个棋子,仍算一着,吃子的一方必须立即把被吃掉的棋子从棋盘上拿走。[关于"吃过路兵"见第条(3)易位是由王已方任何一个车一起迚行仍被视作王的一着的走法,其迚行方式如下:王从原始位置向任何一围的方向横移两格,然后那人横越过王而置于王刚绊过的格子。如果一方先触摸车一起然后再触摸王,那么他丌能用那个车迚行易位,这种情况须按第和条处理如果一方在准备易位时
7.340010643005371	sep]
5.212028166658247	之后，称之为另一方“行棋”。1.2每一方的目标都是置对方王于“受攻状态”，且对方无符合规则的着法避免王下一步被“俘获”。达到上述目标的棋手称之为“将死”对方，并作为在对局中赢棋。王铰将死的一方作为输棋。1-3任何一方都不可能将死对方的局面，作为和棋。第2条棋子在棋盘上的初始位置2.i棋盘由64个(8x8)大小相同、深(“黑格”)浅(“白格”)相同的方格组成。棋盘置于对局者之间，双方的右下角必须是白格。2.2对局开始时，一方有16个浅色棋子(“白棋”)，一方有16个深色棋子(“黑棋”)。一个白王通常用k和表示一个白后通常用q和表示两个白车通常用r和表示两个白象通常用b和表示两个白马通常用n和表示八个白兵通常用p和表示一个黑王通常用k和表示一个黑后通常用q和表示两个黑车通常用r和x表示两个黑象通常用b和表示两个黑马通常用n和表示八个黑兵通常用p和表示2.3棋子在棋盘上的初始位置2.48排垂直的格子称为“直线”。8条水平的格子称为“横线”。同色格组成的角角相触的各行称为“斜线”。第3条走子3.1任何棋子不准
7.267751768966187	到被己方其他棋子占据的格子。如果一个棋子走到被对方棋子占据的格子，吃掉那个棋子，并把它从棋盘上拿走，仍算一着。如果一个棋子能够根据第3.2到第3.8条款在某一格吃子，则称之为攻击对方这个棋子。3.2象可以走到它所在斜线上的任何格子。3.3车可走到它所在的直线和横线上的任何格子。3.4后可走到它所在的直线、横线或斜线上的任何格子。3-5象、车和后在进行上述着法时，不能跨越任何中间的棋子。3-6马可走到并非它所在直线、横线或斜线的与它所处位置最为临近的格子之一。按照第3.1条款，马在着法过程中所经过的邻近中间格子不能视为它所占据的格子。3.7(1)兵可沿其所在直线向前走一格(该格必须是未被其他棋子占据的)。(2)兵的第一步可以如(1)那样走，也可沿其所在直线向前走两格(3)兵的吃子是兵走到其斜前方由对方棋子占据的格子，吃掉该格内的棋子。(4)当一个兵处于攻击对方兵从初始格子一步走两格所经过的格子时，可以把后者走两格当作一格而吃掉它。这种吃法只可以在对方以该方式走兵后立即进行，称为“吃过路兵”。(5)当一个兵到达离其初始位置最远的格子时，必须变换为与它相同颜色。的后、车、象或马，这种变换仍被视作同一着。变换何种棋子由棋手选择，不受以前已经吃掉什么棋子所限制。这种由兵变换为别的棋子的走法称为“升变”，升变的新棋子立即生效。3.8(1)王可以有如下两种不同走法：a.走到未受到对方一个或一个以上棋子(即使其本身不能走动)攻击的任何相邻的格子。b.“易位”。这是由王和己方同一横线上任何—个车一起进行仍被视作王的一着的走法，其进行方式如下：王从初始位置向那个车的方向横移两格，然后该车横越过王而置于王刚经过的格子。(a)不符合规则的易位：①王已经移动过，或者②用来易位的车已经移动过。(b)暂时不能易位的情况如下：①王所在的格子或者将要越过的格子或者将要占据的格子正受到对方棋子的攻击，或者②王和用来易位的车之间尚有别的棋子。(2)当王受到对方一个或两个棋子攻击时，王称为被“将军”，本身不能走动的棋子也可以对对方王“将军”。将军不必声明。3.9行棋方不准走造成或允许己方王处于被“将军”状态的着法。第4条行棋4.1走每步棋都只能用同一只手。4.2行棋方如果预先说明自己的意图(例如，声称“我摆正棋子”或这一术语的法文音译“
3.9296413835867368	杜巴”)，则可以在棋子所在格子摆正一个或者更多的棋子。4.3除第4.1条款列出情况以外，如果行棋方有意识地触摸了：(1)己方的一个或更多的棋子，他必须走动所触摸的第一个可以走动的棋子，或者(2)对方的一个或更多的棋子，他必须吃掉所触摸的第一个可以被吃的棋子。(3)双方的各一个棋于，他必须用己方的棋子吃掉对方的棋子，如果这种吃法不符合规则，他必须走动或吃掉所触摸的第一个可以走动或可以被吃的棋子；如果无法确定何方棋子先予触摸，则以己方棋子作为先予触摸的棋子。4.4(1)如果一方触摸了己方的王和车，而在这一侧翼易位是合乎规则的，他必须在这一侧翼易位。(2)如果一方先触摸车，然后再触摸王，那么，这着棋不允许他在这一侧翼易位，这种情况必须按第4，3(1)条款处理。(3)一方在准备易位时先触摸了王，或者同时触摸了王和车，而这一侧翼的易位不合规则，他必须走王的合乎规则的着法，其中包括向另一翼易位。如果王没有合乎规则的走法，该方有权选择走任何合乎规则的着法。4.5如果所触摸的棋子不能走动或吃掉，行棋方可以走任何合乎规则的着法。4.6对于对方违反了上述任何条款，行棋方一旦触摸。棋子，就无权提出指控。4.7作为一个合乎规则或部分合乎规则的着法，当一个棋子已经放在一个格子上时，此后，不能把它移到另一个格子。这步棋应铰视为已经走出，届时规则第3条所有相应要求应该充分满足。第5条对局结束5.1(1)用合乎规则着法将死对方的一方为胜方。至此，对局即告结束。(2)一方认输，对方即为胜方。至此，对局即告结束。5.2(1)行棋方没有合乎规则的着法可走，而他的王并未被将死，对局结果作和，这种局面被称为“无子可动”。至此，对局即告结束，前提是造成“无子可动”局面的着法是合乎规则的。(2)当双方都不能以合乎规则的着法将死对方的王时，对局结果作和，这种局面被称为“死和局面”。至此，对局即告结束，前提是造成这种局面的法是合乎规则的。(3)双方一致同意和棋，对局结果作。至此对局即告结束见第9.1条)。4如果任何相同局面在盘上将或已出3或3次以上对局果可作(见第9.2)(5)如在最连5回中双都有动何兵也有过任一，局果以和见第.条。
4.544426560853467	1、布子规则国际象棋由黑白两种棋子组成。无论是白方视野还是黑方视野,棋盘的最右下角的一格一定要是白色,白后一定要放在白格上,黑后一定要放在黑格上。白王一定在e1格,黑王一定在e8格。2、行棋规则国际象棋是双方对下的,一方用白棋,一方用黑棋。对局由执白者先行,每次走一步,双方轮流行棋,直到对局结束。扩展资料:各种棋子的一般走法如下:王(k):横、直、斜都可以走,但每次限走一步,己方王都不能走进去。否则,算“送王”犯规,三次就要判负。后(q):横、直、斜都可以走,步数不受限制,但不能越子。马(n):每步棋先横走或直走一格,然后再往外斜走一格;或者先斜走一格,最后再往外横走或竖走一格。可以越子,没有中国象棋中的“蹩马腿”限制。兵(p):只能向前直走,每次只能走一格。但走第一步时,可以走一格或两格。兵的吃子方法与行棋方向不一样,是直走斜吃。一、规则国际象棋的棋盘为正方形,由32个深色和32。个胜负和象目是方比赛定当一的受到方子击(胁时即下一就以把方“”掉,为被将攻击称为叫”“将、“将”“军(hc)此被击方须即设法除对王的胁称为“将,一把击的子掉二移“”另格三用己其
3.9767829126362377	棋子把攻击“王”的棋子挡住。),如果无法避开将军,王即被将死(checkmate),棋局即告负。和棋——“和棋”局面有以下5种:1、其中一方虽然其“王”自身没有被对方“将军”,但是却没有合法的棋步可走。这种“和棋”称“逼和”。2、任何一方以任何合法走法都无法将死对方。这种“和棋”称“死局”。例如王对王单马、或王对王单象等等。3、一方提出和棋要求,并得到另一方的同意。这种“和棋”称“协议和局”。4、3次重复同一局面,包括两种情况:1)即将第三次(或以上)重复;2)刚刚第三次(或以上)重复。由有权提出方提出。5、在连续的50个回合内,双方既没有棋子被吃掉,也没有兵被移动过。由有权提出方提出。国际象棋和棋的规则这个现象叫做【无子可动】也叫【逼和】白棋刚走了一步兵f4,轮到黑方行棋了,只有一个国王了,必须走国王,可是黑王周围全被白子包围了,没有可以走的一个格子,属于【无子可动】。【无子可动】在中国象棋里叫困毙,算作输,可在国际象棋里【无子可动】是和棋,黑王不能主动送给白棋吃。换一句话说,国际象棋的王必须要在最后一步被将死,而困死只能是和棋。国际。行棋规则:王(k):横、直、斜都可以走,但每次限走一步。王是不可以送吃的,即任何被敌方控制的格子,己方王都不能走进去。否则,算“送王”犯规,三次就要判负。(1)除易位时外,王可走到不被对方棋子攻击的任何相邻格子,而且只能走一步(着)。(2)易位是由王和己方任何一个车一起进行的仍被视作王的一步(着)的走法。后(q):横、直、斜都可以走,步数不受限制,但不能越子。车(r):横、竖均可以走,步数不受限制,不能斜走。除王车易位外不能越子。象(b):只能斜走。格数不限,不能越子。开局时每方有两象,一个占白格,一个占黑格。马(n):每步棋先横走或直走一格,然后再往外斜走一格;或者先斜走一格,最后再往外横走或竖走一格(即走“日”字)。可以越子,没有中国象棋中的“蹩马腿”限制。兵(p):只能向前直走,每次只能走一格。但走第一步时,可以走一格或两格。兵的吃子方法与行棋方向不一样,它是直走斜吃,即如果兵的斜进一格内有对方棋子,就可以吃掉它而占据该格。特殊着法除了棋子的一般着法外,国际象棋中存在下面三种特殊着法
4.504410882511659	吃过路兵:如果对方的兵第一次行棋且直进两格,刚好形成本方有兵与其横向紧贴并列,则本方的兵可以立即斜进,把对方的兵吃掉,并视为一步棋。这个动作必须立刻进行,缓着后无效。记录时记为“enpassant”或“enpt”,法语中表示“路过”。兵升变:本方任何一个兵直进达到对方底线时,即可升变为除“王”和“兵”以外的任何一种棋子,可升变为“后”、“车”、“马”、“象”,不能不变。这被视为一步棋。升变后按新棋子的规则走棋。王车易位:每局棋中,双方各有一次机会,让王朝车的方向移动两格,然后车越过王,放在与王紧邻的一格上,作为王执行的一步棋。王车易位根据左右分为"长易位"(后翼易位,记谱记为0-0-0)和"短易位"(王翼易位,记谱记为0-0)。王车易位是国际象棋中较为重要的一种战略,它涉及王、车两种棋子,是关键时刻扭转局势或解杀还杀的手段。扩展资料:比赛规则:1、白先黑后比赛时,规定白棋先走,黑棋后走,双方轮流走棋,一次走一步棋。国际象棋属于零和游戏,零和游戏又被称为游戏理论或零和博弈,源于博弈论(gametheory)。是指一项游戏中,游戏者有输有赢,一方。所赢正是另一方所输,而游戏的总成绩永远为零。2、摸子走子(摸子动子)在对局中,行棋方用手触摸了自己方面的某个棋子,就必须走动它。只有当所触摸的棋子根本无法走动时,才可以另走别的棋子。如果用手触摸了对方的棋子,就必须吃掉它。只有当自己任何一个棋子都无法吃它时,才允许走别的着法。如果预先说明自己的意图,则可以在棋子所在格子摆正一个或者更多的棋子。3、落子无悔一着棋走了之后,手已离开棋子,就不能再改走它着。如果这时行棋方的手还没离开这个棋子,还可另改其他格位,但必须按“摸子走子”原则走动这个棋子。参资来:百-象国际象棋吃子规则兵:可以吃任何前进中斜一格的子。进到对方底线后可以变成你所想要的任何子。车:可以吃所有横、竖直线中的子。马:可以吃所有日字格中的子。没有压马脚的限制。象:可以吃所有斜线中的子。后:可以吃米字中的所有子,就是横、竖、斜线中。皇:可以吃所有他周围一格内的子,共8格。扩展资料:国际象棋的走子规定:1、任何棋子不准走到被己方其他棋子占据的格子。如果一个棋子走到被对方棋子占据的格子,吃掉那个棋子
7.286950379232817	并把它从棋盘上拿走,仍算一着。如果一个棋子能够根据第3.2到第3.8条款在某一格吃子,则称之为攻击对方这个棋子。2、象可以走到它所在斜线上的任何格子。3、车可走到它所在的直线和横线上的任何格子。4、后可走到它所在的直线、横线或斜线上的任何格子。5、象、车和后在进行上述着法时,不能跨越任何中间的棋子。6、马可走到并非它所在直线、横线或斜线的与它所处位置最为临近的格子之一。按照第3.1条款,马在着法过程中所经过的邻近中间格子不能视为它所占据的格子。7、兵走子要求:(1)兵可沿其所在直线向前走一格(该格必须是未被其他棋子占据的)。(2)兵的第一步可以如(1)那样走,也可沿其所在直线向前走两格<这两个格子必须是未被其他棋子占据的)。。sep]
6.707570475989608	际棋早的际棋局由骰来黑方先过展，目前公规是色先。各角色棋子行棋规则王|king王是国际象棋中最重要的角色棋子，王被吃或者被将死意味着输棋。类似中国象棋中的“将帅”一样，国际象棋中的王的能力相对较弱，每次只能向周围（不论方向）移动1格。王的走棋规则王的特殊规则：王车易位把王向车的方向横向移动两格，再把车直接移到王的另一侧，放在王的相邻一格。如果王与车之间有2格的称为“王翼易位”，俗称“短易位”；王与车之间有3格的称为“后翼易位”，俗称“长易位”。王车易位规则注意：王和参与易位的车必须未移动过。以下情况是不能进行王车易位的：①王正在被将军；②王和车之间有其他棋子阻挡；③王经过的格子受到对方棋子的进攻。后|queen皇后是国际象棋中棋力最高的棋子，每步不限制格数，也不限制方向，横向、纵向、斜向都可以。但皇后不可以越过棋子走棋。后的走棋规则象|bishop象的走法是沿着斜线走棋，不限格数。这里需要注意，象有2枚，黑白格各1枚，黑格的象只能在
3.5280772672117164	格的斜线中走棋，白格的象只能在白格的斜线中走棋。。子。并且后面以升变后的棋子走棋规则走棋。这里需要注意，兵的升变是必须的，只能升变一次，且不可逆向降回为兵，不能变成王，也不能不变。兵升变规则兵的特殊规则二：吃过路兵当一方的兵从原始位置向前一步走两格时，如果所到格的同一横线的相邻格有对方的兵时，则后者可以立即吃掉相邻的前者。但是后者要占据原来位置的斜前方那一格，而不是前者原来占据的那格。需要注意的是：“吃过路兵”的一方必须在对方走棋后的下一步马上吃，否则就失去“吃过路兵”的机会。吃过路兵规则03棋局胜负和判定规则国际象棋的对局目的是把对方的王将死。比赛规定：一方的王受到对方棋子攻击时，称为“将军”，此时被攻击方必须立即避开“将军”状态，如果无法避开将军，王即被将死（长将除外），攻击方赢得比赛。除“将死”外，还有“超时判负”与“和棋”。出现以下情况，算和局。一方走棋时，提议作和，对方同意；注意：一方提和时，必须在自己走棋的时间内提出和棋，同时走出自己的棋并按钟。任何提和都不可以撤回。对方在自己的时间内思考是否和棋。同意，则口头声明；不同意，则拒绝或直接走棋。任何人都不能连续提和，即在棋局中自己提出和棋，被对手拒绝，则不
6.549061163578158	紧接着再提和棋。除非在己方和棋请求被拒绝后，对方同样提出和棋请求，被己方拒绝，自己才能再次发起和棋请求。双方都无法将死对方王时，称为material或“死局”；一方连续不断地将对方的王，且对方无力避免，这被称为“长将和”；轮到一方走棋，王没有被将军，但却无路可走，称为stalemate或“逼和”。相当于中国象棋的“困毙”，不同的是，国际象棋中出现这种情况时算和局，而不是算被“困毙”的一方输。这一点初学者要注意。对局中同一局面出现三次，而且每次都是同一方走的，并且没有任何可走棋步的差别，判为和局，称为"3folder"或“三次重复”。双方在连续50回合内都没有吃掉对方任何一子，并且未移动一个兵的，判为和局。。sep]
5.676706263290898	棋组国际象棋有如下几种棋法：王：横，直，斜，斜，但是每次限一步。国王不能送人吃，也就是，只要敌人控制了，己王宫就不能进入。要不然，算“送王”犯规，三次就要判负。王位除移位外，可以走到任何相邻的格子，而不会被对方棋子攻击，并且只能走一步(着)。“国王”和“己方”的任何一辆车都会被视为“王道”的走法。后：横行、直行、斜行，步数不限，但不可越子。车：横行、竖行都可，步数不限，不得斜行。越子是只有易位的人才可以越子。象：只允许倾斜。格的数目没有限制，不能越子。开始时，每边有两象，一个占白格和一个占黑格。马：每一步棋都是先横走或直走，然后向外斜走一格，或者先斜走一格，最后走一格，最后走一格。可越子，中国象棋没有“笨拙”的局限。兵：只能直行，一次只能行走一格。但是走第一步的时候，可能有一两个格。吃子的方式不同于行。棋的方向，那就是直走斜食，即士兵的斜进一格内若有对方棋子，便可将其吃掉并占有该格。一般国际象棋的对局就是杀死对方的国王。游戏规则：当一方的王受到另一方棋子攻击时，就成了王被照将，进攻方称为“将军”，此时被攻方必须立即“应将”，若不能避开将军，王就被死(长将除外)，“将军”方赢得比赛。除了「死」之外，还有「超时判决」和「和棋」。
10.694784342409013	1.国际象棋规则分为:布子规则、行棋规则和特殊着法。2.在比赛中,国际象棋棋子采用立体棋子,非正式的下棋可以采用平面图案的棋子。3.棋子是由黑白两种棋子组成。4.一方用白棋,一方用黑棋。5.对局由执白者先行,每次走一步,双方轮流行棋,直到对局结束。6.无论是白方视野还是黑方视野,棋盘的最右下角的一格一定要是白色,白后一定要放在白格上,黑后一定要放在黑格上。7.白王一定在e1格,黑王一定在e8格。8.玩家棋子移动到的位置如果有对方的棋子,则吃掉对方的这个棋子,并占据该格。9.兵的移动和吃子规则是直进斜吃,如果兵的斜进一格有对方棋子,则兵可以吃掉这个棋子,并且占据该格。。sep]
10.487125604719548	1.国际象棋规则分为:布子规则、行棋规则和特殊着法。2.在比赛中,国际象棋棋子采用立体棋子,非正式的下棋可以采用平面图案的棋子。3.棋子是由黑白两种棋子组成。4.一方用白棋,一方用黑棋。5.对局由执白者先行,每次走一步,双方轮流行棋,直到对局结束。6.无论是白方视野还是黑方视野,棋盘的最右下角的一格一定要是白色,白后一定要放在白格上,黑后一定要放在黑格上。7.白王一定在e1格,黑王一定在e8格。8.玩家棋子移动到的位置如果有对方的棋子,则吃掉对方的这个棋子,并占据该格。9.兵的移动和吃子规则是直进斜吃,如果兵的斜进一格有对方棋子,则兵可以吃掉这个棋子,并且占据该格。。sep]
5.251301729704099	子,只能逃跑。5.先出马,后出象当然并非绝对,也有大象开局哦,但是象的部署要观察对方的走法,放到对对方最有威胁的地方去,所以象一般晚出,马可以先出。6.尽快易位,保证王的安全如果双方兵阵已经互相缠在一起不容易被打开的话,也可以推迟易位,因为王在中心主要是受到斜线的打击威胁,而兵阵如果阻挡了王附近的斜线,那么也并不危险。比如你下的是封闭式开局。7.保持兵子协调这一点难度较高,初学不易掌握,指的是兵不要阻挡自己的其他子力行动,保持通畅的象路,其他子力不要阻挡兵的推进,例如马象不要压住自己的兵使他无法前进。开局模式有开放性和封闭性以及半封闭性三种:一般来说是以兵型的结构来区分的。双方兵互相顶住形成坚固兵链,中心封闭,斜线难于突破就称封闭局面;开局就进行中心兵兑换或者一些轻子兑换,导致兵型结构不完整或少兵则为开放性局面。也可以说是对王兵开局,开放局面要尽快易位并用车来抢占开放线,封闭局面要耐心运子等待对手防御漏洞出现然后爆发突破。几个比较流行的开局:开局名称多数是以黑方的着法命名的,因为黑方后走,白方在出子和控制中心方面势必有一定主动权,而黑方如何
10.514872074127197	sep]
7.271828537768165	国际象棋规则1、国际象棋棋盘:国际象棋对局由双方在一块称为“棋盘”的正方形板上走动棋子来进行1.1棋盘由64个大小相同,深("黑格")浅("白格")相间的方格组成。1.2棋盘置于对局者之间,双方的右下角须是白格。1.38排垂直的格子称为"直线"1.48排水平的格子称为"横线"1.5同色格组成的角角相触的各地称为"斜线"。2、国际象棋棋子:2.1对局开始时,对局一方有16个浅色棋子("白棋"),另一方有16个深色棋子("黑棋")2.2这些棋子如下:一个白王一个白后两个白车两个白象两个白马八个白兵一个黑王一个黑后两个黑车两个黑象两个黑马八个黑兵3、国际象棋规则:国际象棋行棋权3.1对局首先应由执白棋一方走出,双方轮流走棋,每次各走一着,直至对局完成3.2一方着法完毕,称这为另一方"行棋"4、国际象棋规则:一着棋的基本。定义4.1除易位[见第5.1条(2)]以外,棋手将一个棋子从一格移到另一格,无论该格是空格或被对方棋了占据,均为一着。4.2除参加易位的车[见第5.1条(2)],以及马(见第5.5条)以外,任何棋子都不能越过被其他棋子占据的格子。4.3一个棋子走到被对方棋子占据的格子并吃掉那个棋子,仍算一着,吃子的一方必须立即把被吃掉的棋子从棋盘上拿走。[关于"吃过路兵"见第5.6条(3)]5、国际象棋规则:国际象棋棋子的走法5.1王(1)除易位时外,王可走到未被对方棋子攻击的任何相邻格子。(2)易位是由王已方任何一个车一起进行仍被视作王的一着的走法,其进行方式如下:王从原始位置向任何一围的方向横移两格,然后那人横越过王而置于王刚经过的格子。(3)如果一方先触摸车一起然后再触摸王,那么他不能用那个车进行易位,这种情况须按第7.2和7.3条处理(4)如果一方在准备易位时触摸了王,或者同时触摸了王和车,然后发现易位不合规则,他可以选择走王或者向另一翼易位,前提是向那一翼易位是合乎规则的,如果王没有合乎规则的走法,该方有权造反走任何规则的着法。(5)
5.952542594727598	不符合规则的易位:(一)王已经移动过,或者(二)用来易位的车已经移动过。(6)下列情况暂不能易位:(一)王的原始格子或者将要越过的格子或者将要占据的格子正受到对方棋子的攻击,或者(二)王和用来易位的车之间尚有别的棋子5.2后后可走到它所在的直线,横线或斜线上的任何格子(除受第4.2条限制外)。5.3车车可走到它所在的直线和横线上任何格子(除受第4.2条限制外)。5.4象象可走到它所在斜线上的任何格子(除受第4.2限制外)5.5马马的走法由两个不同步骤组成,先沿横线或直线走一格,然后沿斜线离原格方向一格,在走第一格时即使该格已有棋子占据也仍可行走5.6兵(1)兵只能朝前走(2)除吃子以外,兵可从原始位置起沿所在直线和向前走一格或两格(所占据格子必须是空格)。以后每次只能沿直线向前走一格。吃子时,只能吃它斜前方一格的棋子。(3)当兵处于攻击对方兵从原始格子一次走两格所经过的格子时,可以把后者走两格当作走一格而吃掉它,这种吃法只能在对方以该方式走兵后立即进行,称为"吃过路兵"。(4)兵一旦到达底线,必。须立即变换为与它相同颜色的后、车、马、或象,这种变换仍被视作同一着,变换何种棋子由棋手选择,不必考虑棋盘上是否还有同类的其他棋子,这种由兵变换为别的棋子的走法称为"升变",升变的棋子立即生效。(5)在比赛中,因升变所需补充的新棋子如不能立即获得,棋手可按停棋向裁判求助,该棋手务必严格按照5.6条(4)规定的方式完成该着。附:国际象棋吃过路兵及王车易位示意图6、国际象棋规则:一着棋的完成6.1一个棋子被移到一个空格,行棋方的手已离开该棋子。6.2吃子时,被吃的棋子已从棋盘上拿走,行棋方已将自己的棋子放以新的格子,并且已经离手。6.3易位时,地棋方已把车放在王经过的格子上,并且已经离手,王离手时尽管这着棋尚未完成,但该方除在那一翼易位以外已无权中走它着,如果此易位是合乎规则的。6.4兵升变时,后蓁肋上拿走,新棋子已放到升变格并且已经离手。如果到达升变格的兵已经离手,尽管这着棋尚未完成,但该方已无权把该兵走到其它格子。6.5在确定否走满规定时限内的规定着数时,棋手是后棋必须在他按了钟后才能社作完成。除第10.1、10.2、10.3、10.4
2.872991416603327	9国际象棋规则:将军9.1当王所占的格子受到方一人或两个棋子的击时,王就被照将,击王的棋子被称作对王"将军"行棋方的着法能使已方王处于何对方子击的格子92将的一,须即一着应,果法将王被为将93
11.23746109008789	sep]
12.155820846557617	sep]
8.195354828989602	NoAnswer
6.321649231747335	国际象棋对局由双方在一块称为“棋盘”的正方形板上走动棋子来进行1.1棋盘由64个大小相同,深("黑格")浅("白格")相间的方格组成。1.2棋盘置于对局者之间,双方的右下角须是白格。1.38排垂直的格子称为"直线"1.48排水平的格子称为"横线"1.5同色格组成的角角相触的各地称为"斜线"。2.1对局开始时,对局一方有16个浅色棋子("白棋"),另一方有16个深色棋子("黑棋")一个白王一个白后两个白车两个白象两个白马八个白兵一个黑王一个黑后两个黑车两个黑象两个黑马八个黑兵3、国际象棋规则:国际象棋行棋权3.1对局首先应由执白棋一方走出,双方轮流走棋,每次各走一着,直至对局完成3.2一方着法完毕,称这为另一方"行棋"4、国际象棋规则:一着棋的基本定义4.1除易位[见第5.1条(2)]以外,棋手将一个棋子从一格移到另一格,无论该格是空格或被对方棋了占据,均为一着。4.2除。参加易位的车[见第5.1条(2)],以及马(见第5.5条)以外,任何棋子都不能越过被其他棋子占据的格子。4.3一个棋子走到被对方棋子占据的格子并吃掉那个棋子,仍算一着,吃子的一方必须立即把被吃掉的棋子从棋盘上拿走。[关于"吃过路兵"见第5.6条(3)]5、国际象棋规则:国际象棋棋子的走法(1)除易位时外,王可走到未被对方棋子攻击的任何相邻格子。(2)易位是由王已方任何一个车一起进行仍被视作王的一着的走法,其进行方式如下:王从原始位置向任何一围的方向横移两格,然后那人横越过王而置于王刚经过的格子。(3)如果一方先触摸车一起然后再触摸王,那么他不能用那个车进行易位,这种情况须按第7.2和7.3条处理(4)如果一方在准备易位时触摸了王,或者同时触摸了王和车,然后发现易位不合规则,他可以选择走王或者向另一翼易位,前提是向那一翼易位是合乎规则的,如果王没有合乎规则的走法,该方有权造反走任何规则的着法。(5)不符合规则的易位:(一)王已经移动过,或者(二)用来易位的车已经移动过。(6)下列情况暂不能易位:(一)王的原始格子或者将要越
5.238690154823926	的格子或者将要占据的格子正受到对方棋子的攻击,或者(二)王和用来易位的车之间尚有别的棋子后可走到它所在的直线,横线或斜线上的任何格子(除受第4.2条限制外)。车可走到它所在的直线和横线上任何格子(除受第4.2条限制外)。象可走到它所在斜线上的任何格子(除受第4.2限制外)马的走法由两个不同步骤组成,先沿横线或直线走一格,然后沿斜线离原格方向一格,在走第一格时即使该格已有棋子占据也仍可行走(1)兵只能朝前走(2)除吃子以外,兵可从原始位置起沿所在直线和向前走一格或两格(所占据格子必须是空格)。以后每次只能沿直线向前走一格。吃子时,只能吃它斜前方一格的棋子。(3)当兵处于攻击对方兵从原始格子一次走两格所经过的格子时,可以把后者走两格当作走一格而吃掉它,这种吃法只能在对方以该方式走兵后立即进行,称为"吃过路兵"。(4)兵一旦到达底线,必须立即变换为与它相同颜色的后、车、马、或象,这种变换仍被视作同一着,变换何种棋子由棋手选择,不必考虑棋盘上是否还有同类的其他棋子,这种由兵变换为别的棋子的走法称为"升变",升变的棋子立即生效。(5)在比赛中,因升变所。需补充的新棋子如不能立即获得,棋手可按停棋向裁判求助,该棋手务必严格按照5.6条(4)规定的方式完成该着。附:国际象棋吃过路兵及王车易位示意图6、国际象棋规则:一着棋的完成6.1一个棋子被移到一个空格,行棋方的手已离开该棋子。6.2吃子时,被吃的棋子已从棋盘上拿走,行棋方已将自己的棋子放以新的格子,并且已经离手。6.3易位时,地棋方已把车放在王经过的格子上,并且已经离手,王离手时尽管这着棋尚未完成,但该方除在那一翼易位以外已无权中走它着,如果此易位是合乎规则的。6.4兵升变时,后蓁肋上拿走,新棋子已放到升变格并且已经离手。如果到达升变格的兵已经离手,尽管这着棋尚未完成,但该方已无权把该兵走到其它格子。否走满规定时限内的规定着数时,棋手是后棋必须在他按了钟后才能社作完成。除第10.1、10.2、10.3、10.4和10.6条款规定的情形外,本款适用于其他所有情况。7、国际象棋规则:摸子7.1行棋方如果预先说明自己的意图(例如,声称"我摆正棋子"),则可以在棋子所在格子摆正一个或者更多的棋子7.2除上述上,如果行棋方有意识地触摸了
2.563611754610527	1)同一方的一个或更多的子,他瞳动或吃掉所触措的第一个可以走动或可以被吃的棋子;或者;(2)个已方的棋子和一个对方的棋子,他用前者吃掉后者;果这种吃法不合则,果无法确定先摸哪个棋子则已棋子为已被触摸的棋子73果触摸的已棋子均没有乎则的着法或对触摸对方子没合则吃)行方权走何合乎则的着法74果一想出方了72他在触棋前出。摆不对,必须重新摆成封棋时的局面再继续对8.5如果在对局过程中发现棋子的原始位置摆错了,对局应作废重下8.6对局开始后发现双方棋子的颠,如果此时赛时已过第一时限所规定的四化之至局应继续进行,倘若未逾四分之一,在不对比赛时间表构成严重干扰的前提下,裁判员可以重新安排棋子颜色正确的对局在对局过程中如果发现棋盘的放置有违第1.2条规定应将弈成的局面移到正确放置有第.条规定应将弈成的局面移到正确放置的棋盘上再继续对,9、国际象棋规则:将军9.1当王所占的格子受到对方一人或两个棋子的攻击时,王就被照将,攻击王的棋子被称作对王"将军"。行棋方的着法不能使已方的王处于任何对方棋子攻击的格子。9.2被将军的一方,必须立即走一着棋应将,如果无法应将,王即被称为'将死"9.3将军不必声明10、国际象棋规则:对局结束10.1将死对方王的一方为胜方。至此,对局即告结束10.2一方认,方为方对,对结,10.3行棋方的虽未受到将,但却无有任何合乎规则的着,局果作,于种况该被称"子
4.807313472032547	NoAnswer
4.386545161449675	导读:要想将被诈骗的钱追回来,首先可以报警,在报警的时候需要提交真实的、可以证明自己的钱被骗了的证据。公安机关接到报案之后,如果经过核实,发现报案的内容属实、且满足了诈骗罪的立案标准,那么一般就会立案处理。1、要想将被诈骗的钱追回来,首先可以报警,向警方提供相应财产证据以及涉嫌诈骗人员的各种信息。如果是支付宝转钱可以去投诉带上聊天记录以及转账记录微信也是如此只不过支付宝的追回率比较高。2、被诈骗的钱不一定能追回来,只能说有被追回来的可能,但概率很低,需要受害人配合以及相关du部门的重视。诈骗案件一般比较难破,调查取证不方便,破案时间会比较长,不利于追回受害人损失。3、作为受害人,积极主动联系警方,提供尽可能多和详细的助于破案的信息,有利于尽快抓到罪犯,追回损失。若警方短时间内无进展,也不要太过于着急,耐心等待同时汲取教训,不要再次上当受骗。4、待警方破案后如果追缴回了赃款可能性返给受害者,但赃款被挥霍,犯罪人又没有其他财产可供执行的,并且他的家属和其他人也不愿意替他退赃,则被骗的钱将不能被追回来。二、
11.459372520446777	sep]
3.736072969569741	要将被诈骗的钱追来,首先可以报警,在报警的时候需要提交实的、可以证明己的钱被骗了的证。安接案果核,案内、足诈罪案准么案1、要想将被诈骗的钱追回来,首先可以报警,向警方提供相应财产证据以及涉嫌诈骗人员的各种信息。如果是支付宝转钱可以去投诉带上聊天记录以及转账记录微信也是如此只不过支付宝的追回率比较高。2、被诈骗的钱不一定能追回来,只能说有被追回来的可能,但概率很低,需要受害人配合以及相关du部门的重视。诈骗案件一般比较难破,调查取证不方便,破案时间会比较长,不利于追回受害人损失。3、作为受害人,积极主动联系警方,提供尽可能多和详细的助于破案的信息,有利于尽快抓到罪犯,追回损失。若警方短时间内无进展,也不要太过于着急,耐心等待同时汲取教训,不要再次上当受骗。4、待警方破案后如果追缴回了赃款可能性返给受害者,但赃款被挥霍。,罪人又没有其他财产可供执行的,并且他的家属和其他人也不愿意替他退赃,则被骗的钱将不能被追回来。
9.054347712060679	以带着自己收藏的相关证据,直接到公安机关报警。。sep]
3.862008571624756	第一招：及时报警。一旦被骗后，只要醒悟时间“快
3.8038009226392533	如果构成犯罪,可以报案处理。如果不构成犯罪,可以提起民事诉讼。对于被诈骗的,应当向公安机关报警处理,公安机关会予以调查并尽力追回被骗钱财。对于达到当地诈骗罪立案标准的,会立案处理。在侦查完结后,会移交人民检察院,由人民检察院向人民法院提起公诉,依法追究犯罪嫌疑人的刑事责任。在刑事诉讼过程中,受害人可提起附带民事诉讼,要求承担民事赔偿责任。。刑法》第六十四条规定,犯罪分子违法所得的一切财物,应当予以追缴或者责令退赔,对被害人的合法财产,应当及时予以返还。同时,最高人民法院《关于刑事附带民事诉讼范围问题的规定》(下称刑事附带民事诉讼解释)第五条第一款规定,犯罪分子非法占有、处置被害人财产而使其遭受物质损失的,人民法院应当依法予以追缴或者责令退赔。追缴或责令退赔,这是法律规定的对犯罪分子的违法所得或非法占有、处置被害人财物的一种刑事处理方式,也因此,人民法院在刑事判决中将追缴犯罪分子违法所得或责令犯罪分子退赔作为刑事判决的一项内容。当犯罪分子不能主动履行该义务时,即可依职权追缴或责令退赔,被害人也可根据这一判决内容申请法院强制执行。
5.319142279624939	骗了钱财,是可以直接报警的,也可以直接向法院起诉要回自己的损失,而且还会根据被骗钱财的金额来给处罚犯罪人员,所以,当知道自己被骗了以后,一定要用正常的法律途径来解决问题,这样才能更快的追回自己的损失。
4.955699295833193	被骗后应该第一时间报警,等待警察破案后有可能追回被骗的钱。
6.809813941817685	资料,有真的最好,是假的要尽量提供也许有线索在里面相关证据合同、交款票据、广告承诺资料、产品说明、技术资料等等,和本案有关的尽量提供,尤其是能证明对方有欺骗行为的证据。原则上报案应该由受害人或举报人亲自到公安机关递交材料,但如果标的较小,又不在一个地区,亲自报案不值得,也可以考虑委托当地亲友报案,或者通过邮寄、电话等方式报案试试。。sep]
4.7149340551366254	1、首先需要明确的是,遭遇网络诈骗,报警肯定比不报警要有用得多;2、如果遭受诈骗的金额已经达到了立案金额,那公安机关就会对你的案件予以立案;3、如果诈骗的金额没有达到立案金额,报警之后,公安机关会登记备案,若有其他受害人,公安机关就会根据案情、涉案金额、涉案范围等予以立案侦查。一诈骗后把钱要回来唯一的方法是什么1、首先需要明确的是,遭遇网络诈骗,报警肯定比不报警要有用得多;2、如果遭受诈骗的金额已经达到了立案金额,那公安机关就会对你的案件予以立案;3、如果诈骗的金额没有达到立案金额,报警之后,公安机关会登记备案,若有其他受害人,公安机关就会根据案情、涉案金额、涉案范围等予以立案侦查。网络诈骗报案后,民警会带报案人会派出所立案。立案后会把报案人所提交的线索,过程详情上交给分局,分局网警会挑选一些线索比较多,容易侦破,有破案价值的案件进行梳理和侦破。
11.236277638162885	导读:要看是那种转账方式的,一般是第一时间报警,让警方冻结账户,然后才有希望追回。银行卡可以先输错密码锁定账户,其他手机支付软件的话联系客服处理。越早报警处理,追回的可能性越大。要看是那种转账方式的,一般是第一时间报警,让警方冻结账户,然后才有希望追回。银行卡可以先输错密码锁定账户,其他手机支付软件的话联系客服处理。越早报警处理,追回的可能性越大。。sep]
9.238439240971127	被骗了可以按照以下方法追回钱：1、被骗后，应该要尽量保存好各种证据，包括聊天记录、转账记录等证据，然后向公安机关报警处理，对于达到当地诈骗罪立案标准的，会立案处理；2、在公安机关侦查完结后，会移交人民检察院，由人民检察院向人民法院提起公诉，依法追究犯罪嫌疑人的刑事责任，受害人可提起附带民事诉讼。。sep]
3.757756267899345	一被1、你可以试着向他说说你最近陷入困境,你也可以夸张的描述出来,可能他听的心软会还你。2、如果说对方无动于衷,接下来你只能先举报他微信然后给微信官网打电话说明情况,寻求帮助。3、金额较大超过3000的话,建议保留证据,直接报警处理,可以立案了。4、可以借助互联网曝光这种行为,让其他小伙伴可以引以为戒。5、不仅微信骗钱还有电话短信骗钱的,年关了生活中大家也是要多留心眼的,多学习防骗的知识。。首可以跟对方晓之以情动之以理,如果被骗欠款单达到三千,建议到公安局报警立案。
12.581797122955322	sep]
6.174353026935439	依据《刑法》的规定,被他人诈骗造成财产损失的,想要追回钱有两种方法,一是向公安机关报案,由公安机关进行追缴,并责令退赔,二是向法院起诉,要求诈骗分子赔偿损失。1、被他人诈骗造成财产损失的,可以通过以下途径追回钱:(1)向公安机关报案,公安机关立案侦查后,会追缴被骗的钱,并且责令诈骗分子退赔。(2)如果遭受的损失不能全部退赔,被害人可以向人民法院起诉,要求诈骗分子赔偿损失。。依据《刑法》的规定,被他人诈骗造成财产损失的,想要追回钱有两种方法,一是向公安机关报案,由公安机关进行追缴,并责令退赔,二是向法院起诉,要求诈骗分子赔偿损失。
9.353301310244902	您好，发现被骗了，可以直接报警，也可以直接向法院起诉要回自己的损失。被骗了钱，首先要搜集保留相关的资料证据，把尽可能多的证据收集完了就可以报警了，报警后要积极配合警察了解案情，耐心等待警察的处理。如果被骗金额不大，不构成犯罪的，你还可以提起民事诉讼；对于被骗金额较大，达到当地诈骗罪立案标准的，你可以向法院起诉，会立案处理。。sep]
3.2820892995674704	1、买东西被骗了追回钱款的方式如下：（1）如果构成犯罪，可以报案处理；（2）如果不构成犯罪，可以提起民事诉讼，对于达到当地诈骗罪立案标准的，会立案处理。在侦查完结后，会移交人民检察院，由人民检察院向人民法院提起公诉，依法追究犯罪嫌疑人的刑事责任。候。一百零二条【财产保全】人民法院在必要的时候，可以采取保全措施，查封、扣押或者冻结被告人的财产。附带民事诉讼原告人或者人民检察院可以申请人民法院采取保全措施。人民法院采取保全措施，适用民事诉讼法的有关规定。
4.846649155745635	1、首先需要明确的是,遭遇网络诈骗,报警肯定比不报警要有用得多;2、如果遭受诈骗的金额已经达到了立案金额,那公安机关就会对你的案件予以立案;3、如果诈骗的金额没有达到立案金额,报警之后,公安机关会登记备案,若有其他受害人,公安机关就会根据案情、涉案金额、涉案范围等予以立案侦查。网络诈骗报案后,民警会带报案人会派出所立案。立案后会把报案人所提交的线索,过程详情上交给分局
5.96347641377222	的密码。大该留关证资,转记,记等然到派出所报案。通过公安机关立案侦查,是回失的佳式。。sep]
2.8689107596874237	第种方法报案警察
2.3633100474089908	到赔。第二种方法，是民事讼，法院起诉卡主不当得利，卡主就是我们所说的帮助网络信息犯罪的，就是被骗时转到的银行卡所持有人，这类人一般也是无钱的主，主要为大学生或者无业游民，如果是大学生那起码成功了一半，最起码为了自己的前途，不留案底他们的家人也会积极帮助退，如果是无业游民那基本就没了，们的思是不了坐，这类起时能说己被诈（诈骗刑犯，院予理，编一个由得推敲，例转错，于么释要到衣无，卡能受事讼（主身道己为帮），果主认己为信那院不受。三种办法，起诉主产害偿，这相比较谱一，在察案，到级主后可过产害对进起，要权有过，应承责，些主骗洗、售行，有过，以应承赔责，是院直判来直。个有关的例为撑第、三种办法需要有主身份信。通过法途径得主身份信息只是察忙调。如警不助调，么能过色带无ap的式找个主身证息
4.690314675321673	1、打开微信后，点击“我的”；2、点击“钱包”，进入到个人钱包页面；3、在钱包页面右上角有“账单”，点击进入；4、进入后会有自己和其他的转账记录，找到被骗转账记录，点击进入；5、进入后在账单下方会有“对订单有疑惑”，点击；6、在下一个页面将会出现“资金被盗刷”、“涉嫌诈骗”等选项，选择“涉嫌诈骗”；7、然后平台需要用户上传涉嫌诈骗的聊天记录，转账记录等证据，用户按照提示上传即可。8、最后等待平台审核。
7.039679596781248	NoAnswer
2.3262053554497877	以快银印金流单柜机凭等料速公机报，像述件的先，报案就常，警方可据以上料查案员的户必要时联合银行速动冻结止付诈骗案中，赃款被公安机关追回的自然需要退还给受害者诈骗罪刑事罪事清证确充分要依法究为的刑责任如侦破案件抓获了诈骗的犯嫌疑人，案件被移送至检察院审查起诉再法开宣判在这过中犯罪嫌疑人的产处被查、扣押冻结状态属被骗受害人合财产应及返；如需作证随案移，判尘落定后以法还刑》六四有定犯分违所的切物当以缴者令赔属被人法
12.422327041625977	sep]
11.656532449894641	被骗的钱的追回方式如下：当事人可以通过与诈骗人协商或向公安机关报警来要回钱，也可以通过起诉的方式请求法院判决诈骗人返还钱财。当事人可依法收集相关证据提交给警方或法院。。sep]
3.211869545403733	那肯定是要报警的，不过报警不能什么情况还不明白就去报，得先自己的受害经过理一遍，这间方诈骗纠。。罪嫌疑人被拘留逮捕并移交法院开庭宣判的这一系列过程中，根据《刑事诉讼法》第二百三十四条规定，犯罪嫌疑人的钱财处于查封、扣押、冻结的状态，属于你的钱会及时返还没有及时返还可能是由于一个情况，那是需要作为证据被随案移送，所以要等到一尘埃落定之后才能拿到，即是损的品也会根据关定进评后返还如
5.154112883489959	NoAnswer
7.743620107797059	首先，被骗之后，一定要报警处理。公安机关就是负责保护群众的生命财产安全的行政机关。这是法律授予公安机关的职责和权利。只有在法律规定的范围内追回钱款，才是最正规的，最有保障的。。。sep]
5.804260015971279	NoAnswer
8.354105716798363	NoAnswer
8.064912241469447	NoAnswer
6.2725596075430055	NoAnswer
8.269981804008255	NoAnswer
6.558935087133947	NoAnswer
7.629042538200936	NoAnswer
7.69623674361812	NoAnswer
6.542698735901804	NoAnswer
5.975746355950832	的以后，一边报警，一边向第三方支付投诉，有时还是有机会追回来的。。sep]
7.629042538200936	NoAnswer
7.69623674361812	NoAnswer
6.542698735901804	NoAnswer
6.096005422994494	的以后，一边报警，一边向第三方支付投诉，有时还是有机会追回来的。。sep]
2.4691035561747365	比、腾讯110（去上面举报，对方会被封号，别说你只想回啥的，你举报成功了才更好弄回来）、拨打客服电话95017（这是最重要的！！因为你不能办到的客服可以）
6.089018770557666	NoAnswer
6.134555768134982	能试着联系商家把钱追回，因为他们确实没有这个义务，但看到你被骗钱的份上应该会帮忙的哈。。sep]
8.211833706716211	NoAnswer
7.693133180440679	NoAnswer
7.248652027780095	NoAnswer
7.817096603061506	NoAnswer
8.072450878166476	NoAnswer
12.237420082092285	sep]
8.197034353497385	被诈骗的被害人可以要求支付被骗的钱，公安机关等司法机关在办理诈骗案侦查过程中，对能追回的脏款要负责追回，并返还给被害人，从而使被害人得以全部或者部分清偿。当然，如果公安机关未以追回的，被害人也可以通过起诉方式要回。至于最终能否全部或者部分追回的。就要看犯罪嫌疑人或者被告人的还款诚意、还款能力、有无财产可供执行及法院的执行力度等各种因素综合分析了。。sep]
5.1274385161516145	第一步:收集好转账记录、去银行打好账户流水(如果你钱只是从qq微信零钱出去的,就不用去大)、微信qq账号、聊天截图等证据,然后立即打110或者是直接去公安机关报警。特别强调,在乡镇的尽量到县局去报警。备注:当然金额要在3000以上,这是立刑事案件的标准。如果是低于3000的呢,就可以在辖区派出所立行政案件。损失100块以下的,
3.708209907286095	电信网络诈骗,钱款追回还是要靠警方,除了警方以外的,我敢说没有人能够帮你追回来,是我说的。。被诈骗能追回钱款的只有警察破案后,才能回来。
3.9446136533673055	第一步:发现之后尽可能快的联系支付宝客服或拨打客服电话:95188第二步:简单的向客服阐述事情发生过程,提供给客服对方的支付宝账号要求冻结第三步:客服会马上冻结对方的支付宝账号,无法提现无法转账第四步:。1、报警。虽说挽回损失的希望不大,但万一能挽回呢
6.365453820248119	NoAnswer
12.71665620803833	sep]
5.076420677119288	被骗后应该第一时间报警,等待警察破案后有可能追回被骗的钱。
5.433092939442601	被骗后应该第一时间报警,等待警察破案后有可能追回被骗的钱。
6.992599289925372	NoAnswer
4.0494601475565055	导:1、可以通过公安机关追缴赃款赃物。公安机关在办理诈骗案件过程中,依靠侦查手段查封、冻结犯罪嫌疑人的财产及银行账户,随着案件的进展,在案件结束后应将赃款赃物返还被害人。2、被害人主动提起诉讼追偿。诈骗案的受害人,可以通过以下方式追回款项:第一种方式,可以通过公安机关追缴赃款赃物。公安机关在办理诈骗案件过程中,依靠侦查手段查封、冻结犯罪嫌疑人的财产及银行账户,随着案件的进展,在案件结束后应将赃款赃物返还被害人。第二种方式,被害人主动提起诉讼追偿。被害人主动寻找犯罪嫌疑人或者被告人的财产,通过民事诉讼或者刑事附带民事诉讼追偿遭受的财物损失。通过刑事附带民事方式追款的,公诉案件的被害人及其法定代理人或者近亲属,附带民事诉讼的当事人及其法定代理人,自案件移送审查起诉之日起,有权委托
4.100066130512332	导:1、可以通过公安机关追缴赃款赃物。公安机关在办理诈骗案件过程中,依靠侦查手段查封、冻结犯罪嫌疑人的财产及银行账户,随着案件的进展,在案件结束后应将赃款赃物返还被害人。2、被害人主动提起诉讼追偿。诈骗案的受害人,可以通过以下方式追回款项:第一种方式,可以通过公安机关追缴赃款赃物。公安机关在办理诈骗案件过程中,依靠侦查手段查封、冻结犯罪嫌疑人的财产及银行账户,随着案件的进展,在案件结束后应将赃款赃物返还被害人。第二种方式,被害人主动提起诉讼追偿。被害人主动寻找犯罪嫌疑人或者被告人的财产,通过民事诉讼或者刑事附带民事诉讼追偿遭受的财物损失。通过刑事附带民事方式追款的,公诉案件的被害人及其法定代理人或者近亲属,附带民事诉讼的当事人及其法定代理人,自
11.503282070159912	sep]
4.907358329142293	1、首先需要明确的是,遭遇网络诈骗,报警肯定比不报警要有用得多;2、如果遭受诈骗的金额已经达到了立案金额,那公安机关就会对你的案件予以立案;3、如果诈骗的金额没有达到立案金额,报警之后,公安机关会登记备案,若有其他受害人,公安机关就会根据案情、涉案
4.940961050784247	大家遭遇络诈骗后,应该保留相关证据资料,比如转账记录,聊天记录等。然后到派出所报案。通过公安机关立案侦查,是追回损失的最佳方式。导读:对于被诈骗的,应当向公安机关报警处理,公安机关会予以调查并尽力追回被骗钱财。于到当诈骗立标的会案理侦完后会交民察,人检院人法起诉法犯嫌人刑责刑诉过中受人起带事讼求担事偿任。。1、首先需要明确的是,遭遇网络诈骗,报警肯定比不报警要有用得多;2、如果遭受诈骗的金额已经达到了立案金额,那公安机关就会对你的案件予以立案;3、如果诈骗的金额没有达到立案金额,报警之后,公安机关会登记备案,若有其他受害人,公安机关就会根据案情、涉案金额、涉案范围等予以立案侦查。网络诈骗报案后,民警会带报案人会派出所立案。立案后会把报案人所提交的线索,过程详情上交给分局,分局网警会挑选一些线索比较多,容易侦破,有破案价值的案件进行梳理和侦破。密
6.154941293246606	家遇诈骗,该保留相关证据资料,比如转账记录,聊天记录等。然后到派出所报案。通过公安机关立案侦查,是追回损失的最佳方式。照额到千以的构犯入。sep]
8.119858679564103	NoAnswer
8.114982793180001	NoAnswer
8.160336665093045	NoAnswer
8.322806945816447	NoAnswer
7.367160438522091	NoAnswer
7.628594387902154	NoAnswer
8.390851157326852	NoAnswer
11.473423957824707	sep]
4.853992182632973	被骗后应该第一时间报警,等待警察破案后有可能追回被骗的钱。
10.747257709503174	sep]
7.96508811730795	月经期前,常可出现心情烦躁、情绪波动大、易哭、易怒、思想敏感等症状,多因为经前期综合征所引起,又可称为经前紧张症。除心理症状外,还可能出现乳房胀痛、头痛、小腹胀痛等躯体症状,属于较常见的问题。经期综合征的发生,可能与循环中阿片肽类物质随月经周期发生变化有关,在黄体后期即将月经来潮前,其浓度异常降低,从而导致症状发生。也可能是黄体后期,也就是月经前14天左右,雌、孕激素水平降低,导致女性出现经期综合征。经前期需要注意合理饮食及营养、劳逸结合,如适当进行身体锻炼、戒烟、限制钠盐和咖啡的摄入。帮助女性调整情绪,给予心理疏导与安慰,有助于减轻情绪波动大、易哭、易怒的症状。还要积极进行心理治疗,对疾病及自我症状有正确的认识,解除外界因素在心理上造成的不良影响,避免精神紧张。必要时可以进行性激素治疗,如口服避孕药炔诺酮片,在抑制排卵、减轻症状的同时,还可以减轻肢体水肿症状。。sep]
8.513315977234589	指：你好，从你描述的情况来看，你每次来月经前情绪变化很大，很低落，莫名的会很烦躁，很容易哭，想发泄发泄不出来，很可能患有经前期紧张综合症。建议你月经来潮前夕要注意休息和保证睡眠充足，不要过于紧张和劳累，保持心情愉快等，可以预防或减轻经前期紧张综合症的症状，也可以找中医妇科专家辨证施治，服用中药调理一下。。sep]
5.883840648195914	月经期间情绪波动大,易哭、易怒,主要考虑存在经前期综合征。该病指女性在月经前1-2周所表现出的一系列情绪及躯体症状,通常在月经过后即可消失。经前期综合征的发生主要与精神心理因素、激素水平失衡以及神经递质异常有关,社会环境与心理因素相互作用,黄体后期雌、孕激素撤退,类阿片肽浓度降低,从而影响女性躯体、心理功能。部分患者精神症状突出,表现为情绪波动大,易哭、易怒,紧张、抑郁等不良情绪常可导致原有症状加重。除心理症状之外,还可出现乳房胀痛、头痛、腹痛及大便习惯改变等躯体不适。1、饮食、生活调理:在经期前可以尝试调整生活习惯,如限制钠盐以及咖啡的摄入,戒烟限酒,注意休息,适当加强运动锻炼,均有助于放松情绪;2、心理疏导:可以与亲人、朋友多沟通、谈心,或就医进行心理咨询,对于月经期间减轻情绪波动大,易哭、易怒的症状有积极的效果。使月经期间的女性认识到疾病与自我认知有关,通过正确的自我认识能够达到情绪调节的作用;3、药物治疗:如果通过以上方式缓解效果不佳,可以通过药物的方式进行改善,如遵医嘱应用苯巴比妥片等镇静药物、氢氯噻嗪。片等利尿药,有利于缓解此类症状。
8.787223672578701	经前期情绪波动大、容易哭称为经前期紧张综合征,目前病因不是很清楚,一般多发生于25-45岁的妇女。在进行治疗之前,要排除精神、器质性病变,多采用心理疏导以及饮食治疗,如果无效再给予药物治疗,主要分析如下:1、心理疏导:帮助患者调整心理状态,认识疾病,建立勇气、自信心,精神安慰治疗对相当一部分病人有效。2、调整饮食:一般选择高碳水化合物、低蛋白质饮食,限盐、限咖啡,通过饮食补充维生素e、维生素b6、微量元素。3、药物治疗:对于经过心理疏导和饮食治疗无效的患者,可以采用药物治疗,药物治疗包括抗抑郁剂、抗焦虑症、前列腺素抑制剂、促性腺激素释放激素的类似剂、达那唑、溴隐亭、醛固酮受体拮抗剂、维生素b6等。在进行药物治疗时,一定要进行个体化的治疗,以缓解症状为主。。sep]
4.532527630741184	1.月经前几天,情绪低落,还有是来月经的时候,有的情绪烦躁易怒,都是正常现象,属于雌激素水平比较低的时期一种情绪反应。不要担心,这种情况不会造成抑郁。2.月经是生理上的循环周期,来月经前情绪低落想哭考虑是内分泌失调引起的。平时积极锻炼身体,增强体质。增加免疫力,注意休息,不要过于劳累,保障充足睡眠,保持心情愉快,放松心情,不要太紧张了,可以听听音乐,想一些高兴的事情。3.女性月经前总想哭的话需要低盐饮食,口服多种维生素,可以吃两天的抗焦虑药,例如可以口服舒乐安定每晚一片。如果这种情况,持续时间很长,影响比较大,就需要调整雌激素和孕酮的平衡,例如可以注射黄体酮或者口服微量的睾丸酮,或者采用促腺激素疗法。4.经前不适其实和精神因素也有很大关系,所以女性要注意学会减轻心理压。力,因人在感到心理有压力的时候,更容易以身体症状和情绪变化来对正常的激素变化作出反应。所以如果懂得舒缓压力,那么经前烦躁等症状也可大大缓解并降低其发生率。
4.028699961910779	1.月经前几天,情绪低落,还有是来月经的时候,有的情绪烦躁易怒,都是正常现象,属于雌激素水平比较低的时期一种情绪反应。不要担心,这种情况不会造成抑郁。2.月经是生理上的循环周期,来月经前情绪低落想哭考虑是内分泌失调引起的。平时积极锻炼身体,增强体质。增加免疫力,注意休息,不要过于劳累,保障充足睡眠,保持心情愉快,放松心情,不要太紧张了,可以听听音乐,想一些高兴的事情。3.女性月经前总想哭的话需要低盐饮食,口服多种维生素,可以吃两天的抗焦虑药,例如可以口服舒乐安定每晚一片。如果这种情况,持续时间很长,影响比较大,就需要调整雌激素和孕酮的平衡,例如可以注射黄体酮或者口服微量的睾丸酮,或者采用促腺激素疗法。4.经前不适其实和精神因素也有很大关系,所以女性要注意学会减轻心理。压力,因人在感到心理有压力的时候,更容易以身体症状和情绪变化来对正常的激素变化作出反应。所以如果懂得舒缓压力,那么经前烦躁等症状也可大大缓解并降低其发生率。
5.2121537194814325	来月经前情绪低落想哭发火,如果只出现一次,可能是受外界环境因素影响导致的,如果反复发生,可能是经前期综合征或合并轻度抑郁症导致的。建议就诊,根据情况采取心理治疗、药物治疗和调整生活状态等方法进行改善。如果偶尔发生一次来月经前情绪低落想哭发火的情况,可能是因为在来月经之前,身边发生的事情影响自己的心态,导致情绪低落和烦躁。可以调整生活状态,进行适当的活动或听音乐等,分散注意力,辅助缓解这种情绪。大多反复在来月经前出现,是以情感行为障碍为特征的综合征,月经来潮后这种症状会自然消失。主要是由卵巢激素失调导致的,患者除了来月经前情绪低落想哭发火之外,还有可能会出现头疼、乳房胀痛、注意力不集中等症状。治疗主要是以下几种方法:1、心理治疗:给予患者心理安慰和疏导,使患者放松精神,辅助改善症状;2、药物治疗:情绪低落,焦虑忧郁症状明显的患者,可以应用盐酸氟西汀胶囊等药物治疗,缓解患者不适症状,还可以加服维生素b6片营养神经,进行辅助治疗;3、调整生活状态:合理饮食,适当进行身体锻炼,多和朋友或家人进行沟通交流,辅助缓解。精神紧张和焦虑、低落的症状。患者本身有轻度的抑郁症,情绪不稳定,在来月经前可能因为激素不稳定的情况而加重症状,发生情绪低落想哭发火的情况,需要在医生指导下应用抗抑郁症的药物进行治疗,如盐酸氟西汀胶囊、盐酸帕罗西汀片等,同时,家属要多陪伴多开导。此外,来月经前因为体内激素不稳定,容易发生来月经前情绪低落想哭发火等情况,女性要尽量保持情绪乐观稳定,饮食均衡,以顺利度过这个时期。
8.8185129521056	经期前情绪波动大容易哭是雌激素水平波动所引起的,应该保持稳定情绪,也可服用药物调节激素水平。女性在月经前而出现易怒、想哭、乳房胀痛、疲劳、乏力等情况,属于经前期综合症,这是由于女性在月经前雌孕激素水平波动所引起,一般在经前7-14天就有症状,会随月经来潮后消失或缓解,情绪波动严重者可采用药物治疗(大黄庶虫丸、痛经甘露丸)。为了预防或减轻经前期紧张综合征,女性朋友首先要在主观上对这种症状有意识地改变和控制,不要特别留意它,以顺利度过这一阶段,可以听一些舒缓的音乐、做体育运动、合理的饮食来调节。情绪低落对身体的影响是非常大的,平时一定要学会自我调节,如果患者调节不来情绪时可以去医院治疗,疏通心里的不良情绪,用药时也要遵循医嘱,切勿擅自用药。。sep]
8.363422044721837	来月经前情绪低落想哭,考虑是经前期的综合征。可以表现为容易发怒、焦虑、忧郁、神情疲乏,情绪方面的改变,还有饮食和睡眠的障碍以及注意力不集中、工作效率低、头痛、乳房胀痛、腹部胀满、肢体水肿、消化道的症状,都是属于经前期的综合征。造成经前期的综合征跟多方面因素有关系:第一、由于脑神经递质活性的改变。第二、卵巢激素的改变。第三、精神社会因素的作用。第四、前列腺素的作用。第五、维生素b6缺乏。以上症状考虑跟经前期综合征有直接关系,放松心情,减少压力,饮食方面清淡,也有助于改善。。sep]
8.828122387042624	病情分析：你好，根据你描述自己现在的情况，每次月经期前情绪崩溃，大哭，多愁善感易怒，自己不能控制自己，考虑是经前期综合征的可能。指导意见：首先应该养成良好生活习惯和规律作息时间，月经期前应该学会放松自己，避免经常熬夜和过度劳累，学会自我进行减压调节自己心态，多和家人朋友沟通交流，多选择自己比较感兴趣事情做分散注意力，必要时咨询心理专家进行治疗。。sep]
8.442764363790813	病情分析：你好，根据你描述自己的情况，由于学习压力很大，很焦虑，有些叛逆心理，月经期前焦虑更明显，甚至想哭易怒，考虑是有焦虑症伴有经前期综合症，指导意见：建议平时月经期前后应该注意个人卫生，注意保暖，保持心情舒畅和乐观心态，应该到正规医院精神科进行检查，把压抑自己心里面不适倾诉出来，选择自己平时喜欢事情做分散注意力，有自信心和勇气勇敢去面对。sep]
9.215479883562676	如果在来月经前出现烦躁易怒的情况,称之为经前期综合征,经前期综合征的反应有多种,比如头疼、乳房胀痛、胸部胀痛、肢体水肿、体重增加,容易发怒、焦虑,情绪不稳定、记忆力下降、工作效率减低、注意力不集中,这些都是经前期综合征的表现,多见于25-45岁之间的女性。如果要治疗经前期综合征,要疏导自己的心情,给自己一个好的心理状态,比如可以让自己多放松一下,多休息,看看书听听音乐,或者找朋友聊聊天。还要调节自己的生活状态,增加合理的饮食营养、戒烟,不要吃太多的咖啡等刺激性食物。如果经前期综合征过于严重,也可以用一些抗焦虑、抗抑郁的药物进行治疗。。sep]
5.146769369223032	你在焦虑抑郁情，考虑为焦虑或者抑郁的可能性大建于精科诊进详的躯检和神查明确断进行一的疗平时意强运，松心情遇到困难的候会求亲好的帮助，强自心培养多到己的优点接纳己的缺点。sep]
11.563189996712243	月经期间情绪波动大一般是受到了体内激素水平影响所造成的,属于正常的生理反应。女性在月经期间由于体内的雌激素下降和孕激素上升,会造成暂时性的内分泌失调和激素水平紊乱,也会影响到植物神经系统,从而导致了情绪波动比较大和暴躁不安等症状。在过了月经期之后,这些症状会逐渐缓解。。sep]
3.8438353461145405	月经前几天脾气暴躁可能是因为雌孕激素比例失调、维生素b6不足或者精神因素。月经是指子宫内膜随着卵巢内分泌功能的周期性变化而出现的周期性脱落。月经前几天脾气暴躁的原因有：1.雌孕激素失衡。月经前，女性体内的雌激素和孕酮水平会发生变化。如果雌激素水平过高、孕酮水平不足或孕酮敏感性异常，则可能存在脾气暴躁的现象。正常情况下，孕酮可促进远端肾小管钠和水的排泄。雌激素会导致水和钠潴留。如果两者的比例失衡，很容易导致易怒和体重增加。2.维生素b6不足。如果月经前维生素b6缺乏，也可能会导致脾气暴躁。这种维生素可以清除体内过量的雌激素，使心情得以缓解。但是如果缺乏这种维生素，很容易引起经前综合征，导致易怒等现象，精神状态也会变得特别糟糕。3.精神因素。因为月经前会有一些不舒服的症状，情绪波动比较大，有时还会有精神紧张。所以这会影响情绪。脾气会变得特别坏。经常为一件小事生气。月经前几天脾气暴躁需要注意的是：首先要进行调节，学会控制自己的情绪。多听舒缓的音乐。生气时，多想一些美好的事情转移注意力。其次在饮食方面，应该注意加强营养，多吃蔬菜和富含蛋白质的食物，如瘦肉、鸡蛋和白菜。月经期间，要。注意保暖，不要吃辛辣刺激性食物和生冷食物。月经后，脾气可能会缓解。最后可以通过运动放松自己，做一些舒缓的运动。如瑜伽、散步等。。
6.345342961947123	月别多月。你说的情绪波动很大也是因为心情烦躁造成，没关系的。。sep]
3.5066740422243434	在生理期前，大多数女生都会情绪波动比较大——莫名的伤春悲秋、看很多事情都不顺眼、突然烦躁易怒......好像一只小刺猬，总是不小心波及身边关心自己的人。其实，这就是经前期综合征。。与生理因素紧密相关，比如卵巢激素失调和神经递质异常等。除此之外，研究发现，经前期综合征不仅受生理因素的影响，也与人格因素存在很大的关系。土耳其心理学家rabiye通过问卷，调查了353名女性的经前期综合征情况和她们的大五人格特质。结果发现，神经质程度越高&开放性程度越低的女性越容易出现经前期综合征。神经质、开放性都是大五人格的人格特质之一。神经质反应了个体的情绪稳定程度。神经质高的人更容易有情绪起伏，可能会出现一些过激行为。比如《甄嬛传》中的华妃，神经质就比较高，些许小事可能就会让她大发雷霆。这类群体在“大姨妈”来之前的一段时间内，更容易出现焦虑、抑郁、愤怒等消极情绪。开放性描述了一个人的认知风格。开放性低的人讲求实际，偏爱常规，比较传统和保守。比如《天龙八部》中貌若天仙、擅长死记硬背的“武学博士”王语嫣，开放性就比较低。这类群体较少感知到自己的情感和内心世界，也不愿意坦率地表达出来，在生理期前更容易因为“包裹”自己的内心而体验到消极的情绪。此外，还有研究发现，神经质水平不仅与经前期综合征相关，还与痛经之间存在密切的关系，神经质水平较高的女性更容易发生痛经。
8.415781004484309	NoAnswer
12.399796485900879	sep]
8.682159037501723	经期情绪波动大容易哭可能是经期综合征或内分泌失调导致的。1、经期综合征:经期综合征一般是因为月经周期中激素水平波动不稳定引起的。患者主要会出现经前或经期情绪焦躁、情绪不稳定、痛经等症状,同时并伴有皮肤瘙痒、疱疹、红斑等症状。一般症状在月经结束后会自己治愈,如果症状比较严重可以在医生的指导下使用调理中枢神经的药物进行治疗,比如复方脑蛋白水解物片、谷维素片等。2、内分泌失调:内分泌失调一般是因为长期熬夜或不良的饮食习惯导致的。患者主要会出现皮肤黄斑、面色发暗、色斑等症状,同时并伴有脾气暴躁、情绪不稳定、肥胖等,严重患者可能还会出现不孕。患者可以在医生的指导下使用甲磺酸溴隐亭片、醋酸环丙孕酮片等。平时一定要保持精神的愉快,放松身心,减轻心理压力。。sep]
5.876108940787937	来月经前情绪低落、想哭,是经前综合征的临床表现,经前期也称为黄体期,卵巢排卵之后形成黄体,黄体持续分泌雌孕激素,维持子宫内膜功能,黄体逐渐萎缩,雌孕激素下降,子宫内膜剥脱,来月经。来月经之前,如果机体对孕激素过于敏感或者机体缺乏5-羟色胺,就会导致经前综合征,表现为情绪低落、抑郁或者烦躁,有时有全身水肿。对于经前综合征、情绪低落者,一般首选百优解治疗,百忧解属于5-羟色胺重吸收抑制剂,非常有效。如果百优解无效,可以选择诱导闭经的方法,但是有一定的不良反应。。sep]
7.786748058655682	月经来潮是因为激素水平波动,激素水平波动会造成生理和心理改变。有些女孩月经前后会有情绪波动,如月经前易激动、想哭,是因激素水平波动造成躯体改变。有种病称为经前紧张综合征,月经前后会有全身不适、情绪低落、易激动、爱哭,在月经前后会偶尔会出现。如果经常性出现想哭,一般要找内分泌医生就诊,适当时也可考虑看心理科医生。女性月经周期中,心理、生理调节是可恢复的过程,如果症状越来越严重,甚至不能矫正,一定要及时就医。。sep]
7.394337947368622	你好，很高兴回答你的问题，根据你的描述，你是经前期综合症，：月经期激素水平增高，内分泌改变，会有情绪波动，出现急躁，焦虑，恐惧等情绪，是生理现象，需要自我调整，转移注意力。期间可以多吃一些甜食。月经期盆腔充血，内膜前列腺素增高，也容易出现腰酸，小腹下坠疼痛建议你不要吃生冷辛辣刺激的，调整好自己的心情。sep]
9.153730329841075	月经期心情烦躁总是想哭可能是月经综合征、内分泌失调等原因引起。1、月经综合征：通常是由月经周期中激素水平的不稳定波动引起，患者会出现经前或经期情绪焦虑、情绪不稳定、痛经等，伴有皮肤瘙痒、疱疹、红斑等症状。一般症状会在月经后治愈，如果症状严重可以在医生的指导下服用调节中枢神经系统的药物治疗，如复方脑蛋白水解片、谷维素片等。2、内分泌失调：一般由长期熬夜或不良饮食习惯引起，患者会出现皮肤黄斑、肤色暗沉、色斑等症状，伴有易怒、情绪不稳定、肥胖等。严重的患者也可能有不孕症，可在医生指导下使用甲磺酸溴隐亭片和复方醋酸环丙孕酮片等。平时需要保持心情愉快，放松身心，减轻心理压力，避免导致心情烦躁想哭。。sep]
8.123866617132764	每次要来月经的前几天情绪非常烦躁是正常的生理现象。因为在月经前体内的激素水平波动比较大，这时候会出现情绪上的波动，而这种情况很有可能是因为肝郁气滞所造成的，同时还会伴随着失眠、健忘、焦虑等一系列症状。但是这种症状一般在月经之后就会马上消失，这就是经前综合征的典型症状，月经前出现这些症状，有可能是和周围环境或者是平时的生活饮食习惯都有直接的关系。这是正常的生理现象，所以不需要任何的药物治疗。者日生需饮清淡避免辛、性食，则引痛经的症状。。sep]
5.096292188524425	NoAnswer
4.961343076273706	NoAnswer
3.484449835384593	意咨询医生成分。雌激素。作用机制和短效避孕药类似,抑制排卵。但因为起效慢,也并不经济实惠,同时要避孕的话还得一起服用避孕药,所以并不推荐。不过,所有这些药物治疗手段之前,首先建议:多读有关它的知识(像本篇),和家人朋友大方谈论它。不要因为不了解和避而不谈而加重焦虑。pms不是一个你作不作、或者无关紧要的小事,它可大可小。如果经前的抑郁情绪严重到影响你的伴侣关系、日常生活和认知功能,则很可能是严重版的pms——经前心情恶劣障碍(premenstrualdysphoricdisorderpmdd),需要及时就医。另外,如果情绪问题的发生和经期没有关系,就要注意抑郁的可能。不要讳疾忌医,积极寻找合适的方式处理。
6.921683688916658	NoAnswer
3.49599461535276	NoAnswer
11.179651737213135	sep]
5.216098151117001	NoAnswer
3.45775901389403	内少录个以定状生间是合经前综征必的候生断重再行物或理导中药物疗抗虑药抗药服用生以。经前期综合征有缓解作用。当然,每个人的症状不尽相同,和个人敏感性,以及自我调节相关。说到底,有些人可能是心病:大姨妈要来了,自我暗示心情可能要变得不好了。所以,面对经前期综合征,自我调节很重要:1.做做运动。运动能让大脑分泌让人愉快的激素“内啡肽”,瑜伽、跑步都行。2.记得好好睡觉。有研究表明,大多睡眠不规律的女性,经前期综合征的症状更严重,情绪的波动也大得多[5]。所以,那几天尤其要好好休息。3.饮食上做些改变。从经前1~2周起,进行低盐和少盐饮食,避免肚子胀和水肿;适当多吃含镁的食物(多叶绿色蔬菜,像羽衣甘蓝和菠菜)可能助于缓解与经前期综合征相关的偏头痛[6]。说到底,千言万语一句话:改善经前期综合征的方法就是照顾好自己,主动照顾自己的健康,不仅是身体上的,更包括心理层面的健康。然后,放轻松正面地认识和接纳经前期综合征,而不是忽略或压抑这种情绪。讨更的,比痛不痛经血块多不多按时来了没远不口这
7.142235982472001	NoAnswer
4.151019989675508	中医理论认为肝主藏血,肝主怒.例假前多为肝郁气滞或阴虚肝亢,肝郁的爱生气,肝亢的爱发脾气.据心理学家调查研究发现,几乎一半以上的女性,在月经期间或之前都会出现情绪上的变化。这种情绪变化开始发生在月经来之前。医学上把这种月经之前的情绪变化称为“经前紧张综合症”,大多数女性除了身体的不适之前,还会出现如心烦意乱、抑郁寡欢、好发脾气、情绪低落、悲戚伤感等情绪反常的现象,严重者甚至难以控制自己的脾气,稍不如意就火冒三丈。妇科专家指,性以这象是内泌成。经受内泌制女在间和节态性变而素。比列不协调,从而造成植物神经功能紊乱,进而引起身体不适,导致情绪上的变化。还有一些认为情绪波动跟社会环境、文化修养等因素有关,由于受传统习俗的长期影响,使女性认为在月经之前必然出现焦虑,导致女性总是在经前期待焦虑、情绪低落的发生。专家温馨提示:女性应该学会在月经之前放松,不要把自己放在一个焦虑的氛围中,应该学会控制自己的脾气,让自己处在一个非常轻松愉悦的环境中,多多注意休息,别想太多,学会适当的放松。
3.8281198451393528	NoAnswer
8.609323407782883	治疗一般有抗焦虑类药、抗抑郁等情绪类的药物,当然这个药可不能自己乱吃,需在医生指导下,凭医生处方购买使用。服用维生素b6可以改善症状。此外,医生可能会建议服用避孕药,没错,避孕药通过抑制排卵及体内雌激素和孕激素的波动,对经前期综合征有缓解作用。。sep]
4.44241787074657	是么?排卵后醛固酮(来自肾上腺的激素)水平升高,对一些女性来说,这会导致全身水肿,乳房肿胀,头痛等(并非所有人对同一种物质都有同样的反应).乳房的肿胀甚至疼痛,可能需要女性准备一个特殊时期的胸衣,让自己舒服点.而大脑对血清素利用的不足以及让人感到幸福的内腓肽分泌的减少,都让一些女性感到焦虑,抑郁,对于疼痛也更敏感.至于所有体细胞都能产生的前列腺素(并非只有男性的前列腺才产前列腺素),更是跟乳房疼痛,水肿,头痛,抑郁,烦躁脱不了干系.这就是为什么月经期前,女性常常有些莫名的悲伤与无名火.经前综合征的症状还要再加上长痘痘和胃口大开.
7.284411925941486	出现这种情况,可能受到以下两个方面的影响:第一,生理性:女生在大姨妈前后身体激素会发生变化,这一变化会导致女生比平时更加敏感,情绪更容易产生波动.第二,心因性:我们中国的传统教育,往往提倡克制,这一克制包括了对情感和情绪的克制.同时,因为种种原因(气质,性格,家庭,社会,历史等,不做赘述),女生往往被灌输类似于:女生也要要强,不能比男生弱等等.本该感性为主的女生,平时也只能拼死跟男生一较高低(参见女汉子).因此,现在大部分女生都不肯轻易示弱,表现的比较强势,忽视了自己女性的特质,也忽视了自己内心天生对于关爱的渴求.一个女生如果在平时表现出感伤,柔弱,情绪波动大,爱哭,可能会被人认为是矫情,不懂事,甚至与绿茶婊,白莲花之类标签联系.但是,如果一个女生在大姨妈前与期间表现出这样的行为,却是被大家所接受的.这一刻,女生有了释放自己的理由.所以,通常来说,在大姨妈之前总是哭泣,是因为你内心压抑太多情绪造成的.而
6.341701652096436	NoAnswer
6.909139757344185	NoAnswer
6.8855080365615215	NoAnswer
6.744509024262187	NoAnswer
5.884977368513743	单符为m身高用厘米作单位可以这样写，身高120厘米，就是说这个人的身高是一米七，120cm。sep]
6.679340724434171	120厘米写作：120cm。。sep]
11.884127140045166	sep]
11.93606424331665	sep]
8.136714088085085	NoAnswer
8.223632546739841	NoAnswer
8.24999518672447	NoAnswer
11.907272338867188	sep]
12.26816177368164	sep]
11.715421199798584	sep]
11.721038341522217	sep]
11.206178665161133	sep]
11.8452730178833	sep]
11.527972221374512	sep]
6.552626155889952	所120厘米，即为1.2米。sep]
11.986689567565918	sep]
11.493068218231201	sep]
7.98528119106682	NoAnswer
7.902536337801035	NoAnswer
11.760795593261719	sep]
11.780029296875	sep]
11.950669765472412	sep]
8.787477016448975	sep]
11.866658210754395	sep]
6.943544352354665	NoAnswer
11.975702285766602	sep]
7.998496315424527	NoAnswer
11.288600444793701	sep]
11.69362211227417	sep]
5.768956410884857	120cm或者是厘米。sep]
11.721063137054443	sep]
7.0980320496237095	NoAnswer
11.91894006729126	sep]
11.380965232849121	sep]
5.345691256225109	以m的形式来表示。sep]
11.523228168487549	sep]
6.2318401204215155	准的写法应是用作的。sep]
11.743955135345459	sep]
11.18481159210205	sep]
11.879347801208496	sep]
11.97525405883789	sep]
8.31844972037848	NoAnswer
8.288574742758145	NoAnswer
11.922720432281494	sep]
8.257407217412382	NoAnswer
8.304041259891385	NoAnswer
8.096022122619889	吉鸿昌、赵一曼、佟麟阁、赵登禹、高志航等。1、吉鸿昌（1895—1934），字世五，原名吉恒立，抗日英雄，爱国将领，河南省扶沟人。1913年入冯玉祥部，从士兵递升至军长，骁勇善战。1932年加入中国共产党，1934年参与组织中国人民反法西斯大同盟，被推为主任委员，秘密印刷《民族战旗》报，宣传抗日，联络各方，准备重新组织抗日武装。11月9日，在天津法租界遭军统特务暗杀受伤，遭工部局逮捕。为置吉鸿昌于死地，宋美龄不遗余力，她拿公款向租界行贿，将吉鸿昌引渡到北平军分会。11月24日，经蒋介石下令，吉鸿昌被杀害于北平陆军监狱，时年39岁。2、赵一曼（1905年10月－1936年8月），原名李坤泰，又名李一超，人称李姐。四川省宜宾县白花镇人。中国共产党党员，抗日民族英雄，曾就读于莫斯科中山大学，毕业于黄埔军校六期。赵一曼1935年担任东北抗日联军第三军二团政委，在与日寇的斗争中于1936年8月被捕就义。3、佟麟阁（1892－1937），原名佟凌阁（因牺牲后报纸误写为“麟阁”，此后就沿用了下来。），字捷三，河北省保定市高阳县人。中华民国军事将领，先后隶属北京政府、国民军、国民政府（国民革。命军），是冯玉祥手下的“十三太保”之一，是中国在抗日战争中牺牲的第一位高级将领。4、赵登禹，中国国民党抗日将领。山东菏泽人。字舜诚、舜臣。1914年投第16混成旅冯玉祥部当兵，历任排、连、营、团、旅、师长。1930年蒋冯阎中原大战，任冯军第四路宋哲元部第25师师长。冯玉祥兵败下野，赵登禹率部随宋哲元入晋，被张学良收编，任第二十九军37师109旅旅长。1946年3月，北平市政府和各界人士在八宝山忠烈祠为赵登禹等举行隆重的入祠仪式，并将西城区从崇元观往南至太平桥的一段马路更名为赵登禹路。中华人民共和国建立后，被追认为革命烈士。5、高志航（1907年5月14日-1937年11月21日），原名高铭久，字子恒，吉林通化县人，抗日战争期间民国空军英雄。1920年投笔从戎，考入东北陆军军官教育班，后到法国学习两年飞机驾驶，并以优异成绩回国，历任东北航空处少校（陆军衔）驾驶员、空军中尉分队长、中国空军驱逐机部队司令兼第四大队中校大队长。2014年9月1日，被列入民政部公布的第一批300名著名抗日英烈和英雄群体名录。
7.797992608367336	吉鸿昌、赵一曼、佟麟阁、赵登禹、高志航等。1、吉鸿昌(1895—1934),字世五,原名吉恒立,抗日英雄,爱国将领,河南省扶沟人。1913年入冯玉祥部,从士兵递升至军长,骁勇善战。1932年加入中国共产党,1934年参与组织中国人民反法西斯大同盟,被推为主任委员,秘密印刷《民族战旗》报,宣传抗日,联络各方,准备重新组织抗日武装。11月9日,在天津法租界遭军统特务暗杀受伤,遭工部局逮捕。为置吉鸿昌于死地,宋美龄不遗余力,她拿公款向租界行贿,将吉鸿昌引渡到北平军分会。11月24日,经蒋介石下令,吉鸿昌被杀害于北平陆军监狱,时年39岁。2、赵一曼(1905年10月-1936年8月),原名李坤泰,又名李一超,人称李姐。四川省宜宾县白花镇人。中国共产党党员,抗日民族英雄,曾就读于莫斯科中山大学,毕业于黄埔军校六期。赵一曼1935年担任东北抗日联军第三军二团政委,在与日寇的斗争中于1936年8月被捕就义。3、佟麟阁(1892-1937),原名佟凌阁(因牺牲后报纸误写为“麟阁”,此后就沿用了下来。),字捷三,河北省保定市高阳县人。中华民国军事将领,先后隶属北京政府、国民军、国民政府。(国民革命军),是冯玉祥手下的“十三太保”之一,是中国在抗日战争中牺牲的第一位高级将领。4、赵登禹,中国国民党抗日将领。山东菏泽人。字舜诚、舜臣。1914年投第16混成旅冯玉祥部当兵,历任排、连、营、团、旅、师长。1930年蒋冯阎中原大战,任冯军第四路宋哲元部第25师师长。冯玉祥兵败下野,赵登禹率部随宋哲元入晋,被张学良收编,任第二十九军37师109旅旅长。1946年3月,北平市政府和各界人士在八宝山忠烈祠为赵登禹等举行隆重的入祠仪式,并将西城区从崇元观往南至太平桥的一段马路更名为赵登禹路。中华人民共和国建立后,被追认为革命烈士。5、高志航(1907年5月14日-1937年11月21日),原名高铭久,字子恒,吉林通化县人,抗日战争期间民国空军英雄。1920年投笔从戎,考入东北陆军军官教育班,后到法国学习两年飞机驾驶,并以优异成绩回国,历任东北航空处少校(陆军衔)驾驶员、空军中尉分队长、中国空军驱逐机部队司令兼第四大队中校大队长。2014年9月1日,被列入民政部公布的第一批300名著名抗日英烈和英雄群体名录。
7.927254589824449	历史上的日英雄人物有：1、杨靖宇：1932年，受命党中央委托到东北组织抗日联军，历任抗日联军总指挥政委等职。率领东北军民与日寇血战于白山黑水之间，他在冰天雪地，弹尽粮绝的紧急情况下，最后孤身一人与大量日寇周旋战斗几昼夜后壮烈牺牲。杨靖宇将军被评为100位为新中国成立作出突出贡献的英雄模范之一。2、王二小：1942年10月25日，日本军又来“扫荡”，走到山口时迷了路。敌人看见王二小在山坡上放牛，就叫他带路。王二小装着听话的样子走在前面，为了保护转移的乡亲，把敌人带进了八路军的埋伏圈。突然，四面八方响起了枪声，敌人知道上了当，气急败坏之下，将王二小用刺刀刺死了。机智勇敢的小英雄王二小，就这样被日本侵略者残忍地杀害了；牺牲在涞源县狼牙口村，年仅13岁。3、范筑先：范筑先早年从军到北洋陆军。辛亥革命后，任陆军第八旅旅长。1931年回山东，先后任第三路军参议，沂水县、临沂县县长，因为官清廉受到临沂百姓拥护。1936年任山东省第六区行政督察专员、保安司令兼聊城县县长。抗战时期留在鲁西北地区组织群众抗日。武汉保卫战期间，两次进击日占济南以牵制日军。1938年11月率部在聊城抗击日。军，两日城陷，700多名将士大部分战死，范筑先自尽殉国。4、周建屏：周建屏是中国工农红军和八路军高级指挥员，晋察冀军区四分区司令员，赣东北根据地和中国工农红军第十军的创始人之一。由于艰苦的战争环境和频繁的转战、作战，1938年6月13日，周建屏在河北省平山县小觉镇旧伤复发不治去世。5、孙铭武：1931年九一八事变后，孙铭武积极动员乡民亲友举旗抗日，打击日本侵略者。1932年1月，成立辽东血盟救国军，迅速发展到一千多人，公推孙铭武同志为总司令，同年，孙铭武同志被汉奸于芷山杀害。
3.430242704775946	冯玉祥，题词“打虎将军”赠于他。但历史铭记他的英名，还是“大刀将军赵登禹”———1933年长城抗日，亲率“大刀敢死队”，大刀，向鬼子们的头上砍去！国难当头，义无反顾，狭路相逢勇者胜！就此，平型关大捷打扫场时，人们看八路军1师长曾贤生，一紧握刀，一捂小腹，虽气身亡，却仍立倒就此新军1旅政廖海，率直南京麟，攻花、华，震敌。此4桂保战后：，惨，，。。察冀军区独立4团副团长田同春，为杀敌不让截肢，也硬是裸着臂膀，让白求恩一刀一刀地刮去长蛆腐肉。古有神农亲尝百草，抗日中，晋察冀军区卫生部副部长杜伯华，为自制紧缺药物，也总是亲自试服，终至因此中毒，在新婚前一天倒下。还有1935年冬，为着实当局的不抵抗政策，爱国志士续范亭在南京中山陵前，用匕首剖腹明志……1931年九一八事变后，赵一曼被中国共产党派到东北地区领导革命斗争。1934年担任中共珠河中心县委委员兼铁道北区委书记，组织抗日自卫队，与日军展开游击战争。1935年担任东北人民革命军第3军第1师第2团政委，11月，与日伪军作战时不幸因腿部受伤被捕。日军为了从赵一曼口中获取到有价值的情报，找了一名军医对其腿伤进行了简单治疗后，连夜对其进行了严酷的审讯。
4.277139304098764	打鬼子，信吗？在八路军太岳军区，第38团团长蔡爱卿就这么干过。为了让炮楼鬼子昼夜不宁，他领着战士下田抓了一大堆青蛙，绝的是在每只青蛙嘴里塞花椒，送到炮楼下，呱呱叫得那个欢。也就在他游击的沁源，光是地雷战，就有“子母雷”、在河里埋的“水雷”、在树上挂的“半空雷”，还有家中箱柜坛坛罐罐内的“看家雷”……炸得敌人魂飞魄散。1945年《解放日报》社论称：“模范的沁源，是太岳抗日民主根据地的一面旗帜。”1941---1942交河县长兼游击大队长于时雨率部扩大和巩固革命抗日根据地。而在冀中军区交河大队长黄立荣那儿，什么“张嘴等食”、“卡头战”，什么“羊拉屎”，打的就是诱敌深入、伏击杀敌。而在抗日名将傅作义那儿，1933年长城抗日的近战、夜战、白刃战，1936年绥远抗日的奇袭战，1939年绥西抗日的阻击战、偷袭战，用兵真如神。还有如当年曹操官渡之战，张自忠将军派出奇兵夜袭敌巢，一举“襄东大捷”。还有“以其人之道还治其人之身”的孙立人将军，远征缅甸，面对曾制造南京大屠杀的日军18师团，以敌常用之“快速切入、两翼冲击”战术反制对手，打得倭寇师团长连连哀叹。还有“运筹帷幄，决胜千里。”的彭德怀、左权，百团大战，5000里旷野上百余团兵力协同动作如一人，令敌惊呼“完全出乎我军意料之外，损失甚大”，骄傲自负的美国将军麦克阿瑟也盛赞为“天才的指挥官打出的天才的战役！”还有抗日儒将、“中国的圣雄甘地”厉麟似。
4.758241141572291	NoAnswer
2.606267728866675	……”马本斋针锋相对回敬绕口令：“有你山本就没我马本斋；有我马本斋，就没你山本……”———英雄，也懂幽默。还有元帅聂荣臻，硝烟中救出日本孤儿抚养，仁者大爱。
6.412491896285509	孙铭武(1889—1932)辽东血盟抗日救国军总司令周建屏(1892—1938)八路军晋察冀军区第4军分区司令员范荩(1899—1938)国民革命军陆军第54军198师副师长范筑先(1882—1938)山东省第6区行政公署专员兼保安司令洪麟阁(1902—1938)八路军冀东抗日联军副司令员兼第3路总指挥赵渭滨(1894—1938)国民革命军陆军第41军122师参谋长赵锡章(1901—1938)国民革命军陆军第19军70师215旅旅长理琪(1908—1938)山东人民抗日救国军第3军司令员兼军政委员会主席萨师俊(1895—1938)海军第1舰队中山舰舰长黄启东(1891—1938)国民革命军陆军第27军23师参谋长谢升标(1903—1938)国民革命军陆军苏、浙、皖游击司令韩明柱(1913—1938)八路军胶东抗日联军指挥部副指挥丁思林(1913—1939)八路军第129师386旅新1团团长马耀南(1902—1939)。八路军山东纵队第3支队司令员方叔洪(1908—1939)国民革命军陆军第51军114师师长王禹九(1902—1939)国民革命军陆军第79军参谋处处长王根英(1907—1939女)八路军第129师供给部财经干部学校政治指导员邓永耀(1912—1939)八路军第129师东进纵队政治部主任叶辅平(1902—1939)新四军军需处处长江上青(1911—1939)中共皖东北特委委员牟光仪(1900—1939)中共胶东区党委职工部部长吴焜(1910—1939)新四军江南抗日义勇军副总指挥兼第2路司令员杨裕民(1889—1939)八路军冀东抗日联军第1路政治部主任陈安宝(1891—1939)国民革命军陆军第29军军长兼第79师师长茅丽瑛(1910—1939女)中国职业妇女俱乐部主席胡发坚(1906—1939)新四军第1支队参谋长兼江南抗日义勇军第3路副司令员唐聚伍(1899—1939)国民革命军陆军东北游击司令格里戈里·阿里莫维奇·库里申科(1903—1939)苏联空军志愿队大队长诺尔曼·白求恩(1890—1939)加美援华医疗
6.2164914547816075	医生郭征(1914—1939)八路军第120师独立1旅参谋长董毓华(1907—1939)八路军冀东抗日联军司令员魏大光(1911—1939)八路军第120师独立2旅旅长马振华(1904—1940)中共冀鲁边区津南地委书记王溥(1908—1940)八路军晋察冀军区游击军司令员节振国(1910—1940)八路军冀东抗日联军第2路司令部直属特务第1大队大队长吴隆煮(1914—1940)八路军第129师386旅17团副团长张自忠(1890—1940)国民革命军陆军第33集团军总司令李林(1914—1940)八路军第129师新编9旅25团团长兼政治委员李林(1915—1940女)晋绥边区第11行政公署委员李荣(1901—1940)八路军冀南军区第4军分区司令员兼政治委员杨木贵(1901—1940)新四军第3支队军需处主任杨靖宇(1905—1940)东北抗日联军第1路军总司令兼政治委员陈文彬(1911—1940)八路军津南抗日自卫军政治委员陈翰章(1913—1940)东北抗日联军第1路军3方面军指挥官楚印(1909—19。40)新四军豫鄂挺进纵队路东总队政治委员罗化成(1895—1940)新四军第2支队政治部主任郑作民(1902—1940)国民革命军陆军第2军副军长兼第9师师长金方昌(1920—1940)中共代县县委宣传部副部长兼城关区委书记姜墨林(1921—1940)东北抗日联军第2路军总指挥部直属教导团青年义勇军小队长胡一新(1907—1940)八路军第120师独立6支队政治委员钟毅(1901—1940)国民革命军陆军第84军173师师长闻允志(1904—1940)八路军冀鲁豫军区第1军分区政治委员徐秋(1903—1940)八路军冀鲁豫军区第8军分区司令员顾士多(1914—1940)新四军江北游击纵队第2团副团长顾永田(1916—1940)晋西北行政公署8分区专员曹亚范(1911—1940)东北抗日联军第1路军1方面军指挥黄振亚(1905—1940)琼崖抗日游击队独立总队第3大队队长董天知(1911—1940)八路军第129师决死队3纵队政治委员谢家庆(1912—1940)八路军晋冀豫军区第4军分区政治委员鲁雨亭(1899—1940
6.2968739207514925	新四军第6支队1总队总队长寸性奇(1895—1941)国民革命军陆军第3军12师师长王立人(1910—1941)八路军第115师政治部敌工部部长王竣(1902—1941)国民革命军陆军第80军新编27师师长汉斯·希伯(1897—1941)波兰记者白乙化(1911—1941)八路军冀热察挺进军第10团团长白文冠(1873—1941女)河北省献县东辛庄村民滕久寿(1899—1932)国民革命军陆军第19路军吴淞要塞司令部参谋长刘三春(1911—1933)东北人民革命军南满第1游击大队政治委员孟杰民(1912—1933)中国工农红军第32军南满游击队总队长兼第1大队大队长邓铁梅(1892—1934)东北民众自卫义勇军第28路军司令吉鸿昌(1895—1934)察哈尔民众抗日同盟军第2军军长、北路军前敌总指挥兼察哈尔警备司令童长荣(1907—1934)中共东满特委书记孙永勤(1893—1935)民众抗日救国军军长李红光(1910—1935)东北人民革命军第1军参谋长兼第1师师长王德泰(1907—1936)东北抗日联军第1路军副。总司令兼第2军军长张敬文(1902—1936)中共哈尔滨市市委书记李世超(1904—1936)中共满洲省委代理秘书长李学忠(1910—1936)东北抗日联军第2军政治部主任赵一曼(1905—1936女)东北人民革命军第3军1师2团政治委员夏云杰(1903—1936)东北抗日联军第6军军长王仁斋(1906—1937)东北抗日联军第1军3师师长邓玉琢(1903—1937)国民革命军陆军第67军107师参谋长乐以琴(1914—1937)空军第4航空大队22中队分队长朱赤(1900—1937)国民革命军陆军第9集团军88师262旅旅长佟麟阁(1892—1937)国民革命军陆军第29军副军长吴克仁(1894—1937)国民革命军陆军第67军军长吴继光(1903—1937)国民革命军陆军第74军58师174旅旅长宋铁岩(1909—1937)东北抗日联军第1军政治部主任张中华(1912—1937)东北抗日联军第5军政治部主任张甲洲(1907—1937)中国工农红军第36军江北独立师师长张诚德(1880—1937)国民革命军陆军骑
5.731432381371	第2军3师师长李兰池(1898—1937)国民革命军陆军第57军112师副师长李伯蛟(1897—1937)国民革命军陆军第28军63师187旅旅长陈荣久(1904—1937)东北抗日联军第7军军长兼第1师师长官惠民(1901—1937)国民革命军陆军第4军90师270旅旅长庞汉桢(1901—1937)国民革命军陆军第7军170师510旅旅长易安华(1900—1937)国民革命军陆军第9集团军87师259旅旅长罗策群(1893—1937)国民革命军陆军第66军159师副师长郑廷珍(1893—1937)国民革命军陆军第9军独立5旅旅长姚子青(1909—1937)国民革命军陆军第18军98师292旅583团3营营长姚中英(1896—1937)国民革命军陆军第83军156师参谋长姜玉贞(1894—1937)国民革命军陆军第34军65师196旅旅长赵崇德(1910—1937)八路军第129师358旅769团3营营长赵登禹(1898—1937)国民革命军陆军第29军132师师长郝梦龄(1898—1937)国民革命军陆军第9军军长饶国华(。1895—1937)国民革命军陆军第21军145师师长夏国璋(1896—1937)国民革命军陆军第7军172师副师长秦霖(1900—1937)国民革命军陆军第7军171师511旅旅长高志航(1908—1937)空军驱逐机部队司令兼第4航空大队大队长高致嵩(1899—1937)国民革命军陆军第9集团军88师264旅旅长梁鉴堂(1897—1937)国民革命军陆军第33军69师203旅旅长萧山令(1892—1937)国民革命军陆军南京卫戍军宪兵副司令阎海文(1916—1937)空军第5航空大队飞行员黄梅兴(1897—1937)国民革命军陆军第9集团军88师264旅旅长谢彩轩(1896—1937)国民革命军陆军第66军159师477旅旅长蔡炳炎(1902—1937)国民革命军陆军第18军67师201旅旅长马尔克·尼古拉耶维奇·马尔琴科夫(1914—1938)苏联空军志愿队队员马威龙(1906—1938)国民革命军陆军第27军46师136旅旅长王平陆(1901—1938)华北抗日联军第3军区1支队司令员王光宇(1911—1938)东
6.749513991112925	抗日联军第4军副军长王祯祥(1900—1938)国民革命军陆军第12军20师副师长王铭章(1893—1938)国民革命军陆军第41军122师师长王锡山(1902—1938)国民革命军陆军第53军91师副师长邓佐虞(1898—1938)国民革命军陆军第75军139师参谋长冯安邦(1885—1938)国民革命军陆军第42军军长叶成焕(1914—1938)八路军第129师386旅772团团长刘连科(1917—1938)八路军冀东抗日联军参谋长刘桂五(1902—1938)国民革命军陆军骑兵第2军6师师长刘震东(1893—1938)国民革命军陆军第5战区司令部高级参谋兼第2路游击司令刘曙华(1912—1938)东北抗日联军第8军政治部主任朱炎晖(1901—1938)国民革命军陆军第94军85师546旅旅长朱家麟(1892—1938)国民革命军陆军第40军39师115旅旅长李延平(1903—1938)东北抗日联军第4军军长李学福(1901—1938)东北抗日联军第7军军长杨靖远(1902—1938)八路军冀鲁边军区津南军分区司令员沈。东平(1905—1938)中共河南省委委员兼中共豫东特委书记陈宇寰(1897—1938)八路军冀东抗日联军副司令员陈钟书(1891—1938)国民革命军陆军第60军183师542旅旅长陈锦秀(1911—1938)八路军第115师344旅688团团长陈德馨(1904—1938)国民革命军陆军第55军29师86旅旅长周元(1894—1938)国民革命军陆军第48军173师副师长
7.132909289838755	1、抗日英雄杨靖宇杨靖宇是著名的抗日民族英雄、东北抗日联军创建人和领导人杨靖宇牺牲后，当残忍的日军割头剖腹，发现他的胃里尽是枯草、树皮和棉絮，竟无一粒粮食，也无不为之震惊。在《杨靖宇将军的英雄事迹》里，我们详细讲述了他的英雄事迹，这里再做一些简述。杨靖宇，1905年生于河南省确山县。1926年加入中国共产主义青年团。1927年4月参与领导确山农民暴动，同年5月转入中国共产党。大革命失败后，组织确山起义，任农民革命军总指挥。1928年后，在河南、东北等地从事秘密革命工作。曾5次被捕入狱，屡受酷刑，坚贞不屈。1939年在东南满地区秋冬季反“讨伐”作战中，他与魏拯民等指挥部队化整为零、分散游击。自己率警卫旅转战于蒙江一带，最后只身与敌周旋5昼夜。1940年2月23日在吉林蒙江三道崴子壮烈牺牲，时年35岁。为纪念他，1946年东北民主联军通化支队改名为杨靖宇支队，蒙江县改名为靖宇县。2、抗日英雄之狼牙山五壮士抗日战争时期，在河北省易县狼牙山战斗中英勇抗击日伪军的八路军5位英雄。他们是八路军晋察冀军区第1军分区第1团第7连第6班班长、共产党员马宝玉，副班长、共产党员葛振林，战士宋学。义、胡德林、胡福才。1941年8月，侵华日本军队华北方面军调集7万余人的兵力，对晋察冀边区所属的北岳、平西（今北京西部）根据地进行毁灭性大扫荡。9月25日，日伪军约3500余人围攻易县城西南的狼牙山地区，企图歼灭该地区的八路军和地方党政机关。第7连奉命掩护党政机关、部队和群众转移。完成任务撤离时，留下第6班马宝玉等5名战士担负后卫阻击，掩护全连转移。第6班5名战士坚定沉着，利用有利地形，奋勇还击，打退日伪军多次进攻，毙伤90余人。次日，为了不让日伪军发现连队转移方向，他们边打边撤，将日伪军引向狼牙山棋盘陀峰顶绝路。日伪军误认咬住了八路军主力，遂发起猛攻。5位战士临危不惧，英勇阻击，子弹打光后，用石块还击，一直坚持战斗到日落。面对步步逼近的日伪军，他们宁死不屈，毁掉枪支，义无反顾，纵身跳下数十丈深的悬崖。马宝玉、胡德林、胡福才壮烈殉国；葛振林、宋学义被山腰树枝挂住，幸免于难。3、抗日英雄王小二王小二是中国少年抗日英雄，1929年生于河北省涞源县上庄村。抗日战争时期，王二小的家乡是八路军抗日根据地，经常受到日本鬼子的“扫荡”，王二小是儿童团员，他常常一边在山坡上放牛，一边给
6.157790246286057	路军放哨。1942年10月25日（农历9月16日），日本鬼子又来“扫荡”，走到山口时迷了路。敌人看见王二小在山坡上放牛，就叫他带路。王二小装着听话的样子走在前面，为了保卫转移躲藏的乡亲，把敌人带进了八路军的埋伏圈。突然，四面八方响起了枪声，敌人知道上了当，就气急败坏地用刺刀挑死了王二小。机智勇敢的小英雄王二小，就这样被日本侵略者残酷地杀害了，牺牲在涞源县狼牙口村，年仅13岁。正在这时候，八路军从山上冲下来，消灭了全部敌人稍微过一点啊，原谅了！4、抗日英雄赵一曼1931年九一八事变后，赵一曼被中国共产党派到东北地区领导革命斗争。1934年担任中共珠河中心县委委员兼铁道北区委书记，组织抗日自卫队，与日军展开游击战争。1935年担任东北人民革命军第3军第1师第2团政委，11月，与日伪军作战时不幸因腿部受伤被捕。日军为了从赵一曼口中获取到有价值的情报，找了一名军医对其腿伤进行了简单治疗后，连夜对其进行了严酷的审讯。面对凶恶的日军，将生死置之度外的赵一曼忍着伤痛怒斥日军侵略中国以来的各种的罪行。凶残的日军见赵一曼不肯屈服，使用马鞭狠戳其腿部伤口。身负重伤的赵一曼表现出了一个共产党员坚。强的意志和誓死抗日的决心，痛的几次昏了过去，仍坚定地说：“我的目的，我的主义，我的信念，就是反满抗日。”没说出一字有关抗联的情况。中国人民会永远牢记女民族英雄赵一曼可歌可泣的抗日事迹。新中国成立后，朱德为赵一曼题写了“革命英雄赵一曼烈士永垂不朽”的题词，哈尔滨市将她战斗过的一条主街命名为一曼大街。5、抗日英雄赵尚志赵尚志三个字，曾让侵华日军闻风丧胆，“小小的‘满洲国’，大大的赵尚志”，是倭寇发出的无奈而又钦佩的感慨。被日伪称为最顽固的“反满抗日”分子！当年东北流传一种说法，叫“南杨北赵”。“南杨”指的是杨靖宇，“北赵”就是赵尚志，他十七岁加入中国共产党，同年就读黄埔军校第五期，历经艰难困苦，抗日决心毫不动摇，即使最后负伤被俘，依然宁死不屈。
4.173421151713174	狼牙山五壮士是抗日战争中的代表英雄人物。狼牙山五壮士是五位八路军,他们分别是马宝玉、胡德林、胡福才、葛振林和宋学义。在狼牙山战斗中,狼牙山五壮士奋勇抗击日军。在没有子弹的情况下,狼牙山五壮士用石块代替子弹抗击敌人,面对步步紧逼的敌人,狼牙山五壮士宁死不屈。他们宁愿跳进悬崖,都不愿成为日军的俘虏。不幸的是,狼牙山五壮士之一的马宝玉、胡德林、胡福才壮烈牺牲,葛振林和宋学义侥幸被山腰上的树枝挂住,才幸免于难。狼牙山五壮士的故事,至今被人们所传唱,他们崇高的爱国主义精神依然流传在人们心间。除此之外,抗日战争的英雄还有王二小、杨靖宇、赵一曼、赵尚志、吉鸿昌、以冷云为首的八女等等。。埋伏地,等到日寇发现时,气急败坏地杀掉了王二小。狼山五壮士是抗日争的代表雄物。
3.3016969754429457	抗日英雄杨靖宇的故事名的抗日民族英雄、东北抗日联军创建人和领导人。杨靖牺后,当残忍的鬼子割头剖腹,发现他的胃里尽是枯草、皮和棉絮,竟无一粒粮食,也无不为之震惊。中国无产阶级革命,着名抗日民族英雄,东北抗日联军的主要创建人和领导人之一。原名尚,骥。9522日清绪十年月十)于南确县今马市城区李村苦民庭。东从党地工时曾名贯、超13年南领抗武装争,名靖。96加中产义年。974参领山民动同5转中产。革失后组山义任民命指。98后在南东等从秘革工。5被入,。酷刑,坚贞不屈。1931年“九一八”事变后,他任中共哈尔滨市委书记、兼满洲省委军委代理书记。1932年秋被派往南满,组建中国工农红军第三十二军南满游击队,任政治委员,创建了以磐石红石砬子为中心的游击根据地。1933年9月任东北人民革命军第一军第一独立师师长兼政治委员。1934年4月联合17支抗日武装成立抗日联合军总指挥部,任总指挥。后任东北抗日联军第一军军长兼政治委员、东北抗日联军第一路军总司令兼政治委员。率部长期转战东南满大地,威震东北,配合了全国的抗日战争。中共六届六中全会曾致电向以杨靖宇为代表的东北抗日武装表示慰问,赞之为“冰天雪地里与敌周旋7年多的不怕困苦艰难奋斗之模范”。1939年在东南满地区秋冬季反“讨伐”作战中,他与魏拯民等指挥部队化整为零、分散游击。自己率警卫旅转战于蒙江一带,最后只身与敌周旋5昼夜。1940年2月23日在吉林蒙江三道崴子壮烈牺牲,时年35岁。为纪念他,1946年东北民主联军通化支队改名为杨靖宇支队,蒙江县改名为靖宇县。杨靖宇将军的的事迹被编写入小学课本中和电影
3.7078613327923766	字舜臣,山东菏泽人。1914年加入冯玉祥的部队,后任冯的随身护兵。1926年参加北伐。1933年,任第29军第37师第109旅旅长,后任第132师师长。1933年初,日本侵略军越过山海关,开始侵袭热河省,在3月4日攻占了承德后,开始向长城各口发动大举进攻。10日,日军逼近喜峰口。赵登禹率部星夜跑步急行军40华里,在日军之前抵达喜峰口孩儿岭,并将敌先头部队击退,在孩儿岭及口门一线稳定了前沿。为了有效消灭进攻阵地的敌军,赵登禹要求部队待敌进至百米之内,再突然出击,以手榴弹炸,用大刀砍。由于两军混杂,使敌飞机、大炮、坦克无法发挥作用。入夜,赵登禹又利用敌军警戒疏忽,率部从两翼迂回敌人侧后,进行包抄袭击,打得敌人措手不及,死伤甚众。战斗中,赵登禹腿部被炸弹击伤,但仍裹伤出击率部众与敌肉搏相拼。激战数日,敌人多次攻击不果,锐气尽挫,中国军队取得喜峰口战役胜利。喜峰口战役,共歼灭日军五六千人,狠狠地打击了敌军的嚣张气焰。全面抗战爆发后,7月下旬,日寇调集数以万计的日军在飞机和坦克的掩护下,分别向北平、天津以及邻近各战略要地大举进攻。担任132师师长的赵登禹,率部抗击日军入侵,守卫北京城。外的南苑。日军出动40余架飞机轮番轰炸阵地,并有3000人的机械化部队从地面发动猛烈攻击。132师将士在赵登禹的率领下,不畏强敌,奋勇抵抗。日军将中国军队切成数段,分割包围。部队孤军作战,在敌人炮火和飞机的狂轰滥炸下,损失惨重。赵登禹率部誓死坚守阵地,拼死抗击。7月28日,在奉命向北平撤退途中,遭致日军伏击,壮烈殉国,牺牲时年仅39岁。毛泽东同志曾高度评价赵登禹等国民党抗日将领,称赞他们在执行抗击日本侵略者的“神圣任务中光荣地壮烈地牺牲了”,他们给了全中国人民以崇高伟大的模范”。937年7月31日南京国民府发布命,追赠赵登禹为陆军上将。94年,北市府北沿名赵登路以纪。中成后,北市人政对卢桥西口的赵登禹烈士墓进了多修
2.766145770203292	员。马本斋,1901年出生于河北省献县的一个回族农民家庭。早年投身奉军当兵,逐级升至团长。1931年九一八事变后,面对国土沦丧,报国无门,因不满国民党蒋介石政府的对日不抵抗政策,毅然弃官卸甲,到了故乡河北省献县东辛庄。1937年7月,全国抗战爆发后,马本斋在家乡组织回民抗日义勇队,奋起抵抗日本侵略军。1938年4月率队参加八路军,所部改编为冀中军区回民教导总队,任总队长。1939年,回民教导总队改编为八路军第三纵队回民支队,任司令员。1942年8月,回民支队奉命到达冀鲁豫抗日根据地,马本斋被任命为冀鲁豫军区第三军分区司令员兼回民支队司令员。马本斋作战勇猛,身先士卒,在回民支队和广大群众中享有很高威望。改编后的回民支队,在马本斋的率领下,战斗力不断提高,队伍发展到2000多人,成为一支能征善战的抗日劲旅。从1937年至1944年,马本斋率领回民支队,不惧牺牲,浴血作战,奋勇杀敌,经历大小战斗870余次,歼灭日伪军3。6万余人,在广阔的冀中平原和冀鲁豫大地上,所向披靡,屡建战功,打得日本侵略军闻风丧胆。在党组织帮助下,在人民军队的大熔炉和抗日战争烽火硝烟的考验中,马本斋的政。治悟提。
2.6843042950824376	民尊找抗日英雄王小二的故事王小二是中国少年抗日英雄,1929年生于河北省涞源县上庄村。抗日战争时期,王二小的家乡是八路军抗日根据地,经常受到日本鬼子的“扫荡”,王二小是儿童团员,他常常一边在山坡上放牛,一边给八路军放哨。1942年10月25日(农历9月16日),日本鬼子又来“扫荡”,走到山口时迷了路。敌人看见王二小在山坡上放牛,就叫他带路。王二小装着听话的样子走在前面,为了保卫转移躲藏的乡亲,把敌人带进了八路军的埋伏圈。突然,四面八方响起了枪声,敌人知道上了当,就气急败坏地用刺刀挑死了王二小。机智勇敢的小英雄王二小,就这样被日本侵略者残酷地杀害了,牺牲在涞源县狼牙口村,年仅13岁。正在这时候,八路军从山上冲下来,消灭了全部敌人。抗日英雄赵一曼的故事1931年九一八事变后,赵一曼被中国共产党派到东北地区领导革命斗争。1934年担任中共珠河中心县委委员兼铁道北区委书记,组织抗日自卫队,与日军展开游击战争。1935年担任东北人民革命军第3军第1师第2团政委,11月,与日伪军作战
1.573793629805247	不屈。
5.444554572173113	,先后任中国工农红军学校第1分校教育长、新12军军长、第5军团第15军军长兼政治委员、中革军委第一局团长和红1军团总司令等职,参加了中央苏区历次反“围剿”作战和长征。1936年5月,任红1军团代理军团长。全国抗战爆发后,担任八路军副参谋长、八路军前方总部参谋长,后兼八路军第2纵队司令员,协助朱德、叶剑英指挥八路军开赴华南抗日前线,开展敌后游击战争,粉碎日军多次残酷“扫荡”,威震敌后。其高超的指挥艺术,严密细致的参谋业务,扎实的工作作风,深受朱德、彭德怀的赞扬。1940年秋,协助彭德怀指挥着名的百团大战。1941年11月指挥八路军总部特务团进行黄崖洞保卫战,经8昼夜激战,以较小的代价歼敌千余人,被中央军委称为“‘扫荡’的模范战斗”。他还“是一个有理论修养同时有实践经验的军事家”,从1939年至1941年,他撰写了《论坚持华北抗战》《埋伏战术》《袭击战术》《战术问题》《论军事思想的原理》等文章40余篇。左权为创建并巩固华北抗日根据地,发展壮大人民抗日武装,为八路军的全面建设,建立了不朽的功勋。1942年5月,日军对太行抗日根据地进行“铁壁合围”大“扫荡”。25日,他在山西省辽
3.135201744939668	麻田附近指挥掩护中共中央北方局和八路军总部等机关突围转移时,在十字岭战斗中壮烈殉国,年仅37岁。左权是八路军在抗日战场上牺牲的最高指挥员(国民革命军作战序列中其军衔为少将)。名将阵亡,太行山为之低咽,全党为之悲痛。周恩来称他“足以为党之模范”,朱德赞誉他是“中国军事界不可多得的人才”。为纪念左权,晋冀鲁豫边区政府决定将辽县改名为左权县。湖南醴陵市将城区几条大道分别命名为左权东路、左权西路、左权南路、左权北路。。两人结为革命伴侣,志同道合,共同进行抗日斗争。冷云先在军部秘书处做文化教育工作,后调到5军妇女团担任小队长和指导员。98年夏,冷强忍丈夫英勇牲的巨大悲痛,告别刚刚出生两个月的婴儿,随51师部队西征,任妇女团政治指导员。在征队伍中,女的士们和男士一样跋山涉水,英勇作战。7月12日参加了攻打楼山镇战斗。0月上旬,部在丹江区斯河渡口与伪军千余人遭遇。行河准备渡河的女的上8名成员,为掩大队突围,毅然放弃渡河在冷率领下分成3个斗小组与伪军展开激战。们主动吸引伪军火力,使队力得以迅速摆脱人攻击,但是她们却被敌围困于河边。在背水作战至弹尽的情况下,面对伪军逼降,誓死不。冷坚定地对大说:“同们,我是产党、联战,宁也做虏!祖的放战,是们大光荣!”她毁掉支,臂入斯浑,高唱《际歌:“?腔的血已沸腾要真而争??”集沉,烈殉国牺时她年最的2岁最的民1岁
4.171018670471787	NoAnswer
7.675875557883652	1、杨靖宇原名马尚德，字骥生，河南省确山县李湾村人，中国共产党优秀党员，无产阶级革命家、军事家、著名抗日民族英雄，鄂豫皖苏区及其红军的创始人之一，东北抗日联军的主要创建者和领导人之一。1940年2月23日，杨靖宇在冰天雪地、弹尽粮绝的情况下，孤身一人与大量日寇周旋，战斗几昼夜后，在濛江县（今吉林省靖宇县）壮烈牺牲。2、陈翰章吉林敦化人，1932年弃笔从戎加入了救国军，开始了与侵略者死战到底的铁血生涯。“九一八”事变后，陈翰章参与组织反日爱国宣传活动。1940年，时任东北抗日联军第一路军第三方面军总指挥的陈翰章率部与日军作战。由于叛徒告密，陈翰章和战友被敌人包围，最终牺牲，年仅27岁。3、罗化成福建上杭人，1927年加入中国共产党。1940年2月20日，率部在大雪中与日军作战，受冻致病，在苏南竹箦桥病故。2014年9月1日，被列入民政部公布的第一批300名著名抗日英烈和英雄群体名录。4、吉鸿昌抗日英雄，爱国将领，河南省扶沟人，祖籍陕西韩城县西原村吉家巷。1932年加入中国共产党，1934年参与组织中国人民反法西斯大同盟，被推举为主任委员。后在天津法租界遭军统特务暗杀受伤。，遭工部局逮捕。为置吉鸿昌于死地，宋美龄不遗余力，她拿公款向租界行贿，将吉鸿昌引渡到北平军分会。11月24日，经蒋介石下令，吉鸿昌被杀害于北平陆军监狱，时年39岁。5、赵一曼原名李坤泰，又名李一超，四川省宜宾县白花镇人，中国共产党党员，抗日民族英雄，1935年担任东北抗日联军第三军二团政委，在与日寇的斗争中于1935年11月被捕，1936年8月就义。赵一曼留有诗篇《滨江述怀》，其故里宜宾有“赵一曼纪念馆”，2009年9月10日被评为“100位为新中国成立作出突出贡献的英雄模范人物”之一。
8.67799223364004	1、刘胡兰（1932年－1947年1月12日），原名刘富兰。山西省文水县云周西村人。1945年进中共妇女干部训练班，1946年被分配到云周西村做妇女工作，并成为中共候补党员。1946年12月21日，刘胡兰参与暗杀云周西村村长石佩怀的行动。当时的山西省国民政府主席阎锡山派军于1947年1月12日将刘胡兰逮捕，因为拒绝投降，被铡死在铡刀之下，时年15岁。随后，刘胡兰被中共晋绥分局追认为中共正式党员。1947年3月26日，中共中央主席毛泽东曾亲笔为她题词：“生的伟大，死的光荣”。2、董存瑞，1929年生，河北省怀来县人。出生于贫苦农民家庭。当过儿童团团长，13岁时，曾机智地掩护区委书记躲过侵华日军的追捕，被誉为“抗日小英雄”。1945年7月参加八路军。后任某部六班班长。1947年3月加入中国共产党。他军事技术过硬，作战机智勇敢，在一次战斗中只身俘敌10余人。先后立大功3次、小功4次，获3枚“勇敢奖章”、1枚“毛泽东奖章”。他所领导的班获“董存瑞练兵模范班”称号。1948年5月25日，我军攻打隆化城的战斗打响。董存瑞所在连队担负攻击国民党守军防御重点隆化中学的任务。他任爆破组组长。，带领战友接连炸毁4座炮楼、5座碉堡，胜利完成了规定的任务。连队随即发起冲锋，突然遭敌一隐蔽的桥型暗堡猛烈火力的封锁。部队受阻于开阔地带，二班、四班接连两次对暗堡爆破均未成功。董存瑞挺身而出，向连长请战：“我是共产党员，请准许我去!”毅然抱起炸药包，冲向暗堡，前进中左腿负伤，顽强坚持冲至桥下。由于桥型暗堡距地面超过身高，两头桥台又无法放置炸药包。危急关头，他毅然决然地用左手托起炸药包，右手拉燃导火索，高喊：“为了新中国，冲啊!”碉堡被炸毁，董存瑞以自我的生命为部队开辟了前进的道路，年仅19岁。3、吉鸿昌，1931年9月21日，矢志抗日的吉鸿昌将军被蒋介石逼迫下野，到国外“考察实业”。船到美国，吉鸿昌就接二连三地遭到意想不到的刺激，如那里的头等旅馆不接待中国人，而对日本人却奉若神明。有一次，吉鸿昌要往国内邮寄衣物，邮局职员竟说不明白中国。陪同的人对吉鸿昌说：“你说自己是日本人，就可受到礼遇。”吉鸿昌当即怒斥：“你觉得当中国人丢脸，我觉得当中国人光荣!”为抗议帝国主义者对中国人的歧视，维护民族尊严，他找来一块木牌，用英文在上面写上：“我是中国人!”4、王朴生于1929年，牺牲
3.5032800819521226	143年，河北省完县人。他生长的太行山石岭下的河北省完县野场村，11岁时被大家推选为儿童团团长，牺牲时只有14岁。王朴诞生在村里一户贫苦农民的家庭里。在他开始懂事的时候，日本强盗发动了“七七”芦沟桥事变，侵占华北，战争的火焰烧到了他的家乡太行山。日寇烧杀抢掠的凶残行为，在王朴幼小的心灵燃起民族仇恨的烈火。有一次，野场村的乡亲们全被日寇赶到村子里，王朴也是其中一个，日寇拿着一份由汉奸金珠子提拱的村干部和抗日军属名单，叫汉奸翻译把他们一个一个拉出来，然后狗汉奸龇牙咧嘴地问王朴：“你就是野场村的儿童团团长王朴吧？”。王朴理都不理这个狗汉奸。“你必须明白八路军的东西藏在那里，说出来就放你回家。”“不明白！就是明白也不会告诉你鬼子和狗汉奸！”王朴面不该色得回答。日寇猛地抽出了东洋指挥刀，指着王朴的胸口，狂叫道：“你的小八路，快快的说，你不说死了死了的！”王朴应对日本鬼子强盗的刺刀，想起了“五不誓言”，想起了张喜子和秀大伯，更想起了自我领着儿童团团员宣言的誓言“头可断，血可流，秘密不可泄！”于是把牙一咬，昂首挺胸，应对死亡，毫不畏惧。就这样，王朴英勇的为自我的祖国献出年轻的生命。5。、杨靖宇在山林中与敌人激战数日，受伤多处，后被敌人包围，在只剩下他一个人的情况下，仍毫不畏惧，顽强抗击，击敌死伤20余人，壮烈殉国。杨靖宇牺牲后，敌人残忍地铡下了他的头颅，又剖开了他的腹部，惊骇地发现他胃肠里尽是未能消化的枯草、树皮和棉絮，没有一粒粮食，日寇无不震惊。他用鲜血浇灌着和平之花，用生命捍卫了人类的正义。
8.679892654125164	1、刘胡兰（1932年－1947年1月12日），原名刘富兰。山西省文水县云周西村人。1945年进中共妇女干部训练班，1946年被分配到云周西村做妇女工作，并成为中共候补党员。1946年12月21日，刘胡兰参与暗杀云周西村村长石佩怀的行动。当时的山西省国民政府主席阎锡山派军于1947年1月12日将刘胡兰逮捕，因为拒绝投降，被铡死在铡刀之下，时年15岁。随后，刘胡兰被中共晋绥分局追认为中共正式党员。1947年3月26日，中共中央主席毛泽东曾亲笔为她题词：“生的伟大，死的光荣”。2、董存瑞，1929年生，河北省怀来县人。出生于贫苦农民家庭。当过儿童团团长，13岁时，曾机智地掩护区委书记躲过侵华日军的追捕，被誉为“抗日小英雄”。1945年7月参加八路军。后任某部六班班长。1947年3月加入中国共产党。他军事技术过硬，作战机智勇敢，在一次战斗中只身俘敌10余人。先后立大功3次、小功4次，获3枚“勇敢奖章”、1枚“毛泽东奖章”。他所领导的班获“董存瑞练兵模范班”称号。1948年5月25日，我军攻打隆化城的战斗打响。董存瑞所在连队担负攻击国民党守军防御重点隆化中学的任务。他任爆破组组长。，带领战友接连炸毁4座炮楼、5座碉堡，胜利完成了规定的任务。连队随即发起冲锋，突然遭敌一隐蔽的桥型暗堡猛烈火力的封锁。部队受阻于开阔地带，二班、四班接连两次对暗堡爆破均未成功。董存瑞挺身而出，向连长请战：“我是共产党员，请准许我去!”毅然抱起炸药包，冲向暗堡，前进中左腿负伤，顽强坚持冲至桥下。由于桥型暗堡距地面超过身高，两头桥台又无法放置炸药包。危急关头，他毅然决然地用左手托起炸药包，右手拉燃导火索，高喊：“为了新中国，冲啊!”碉堡被炸毁，董存瑞以自我的生命为部队开辟了前进的道路，年仅19岁。3、吉鸿昌1931年9月21日，矢志抗日的吉鸿昌将军被蒋介石逼迫下野，到国外“考察实业”。船到美国，吉鸿昌就接二连三地遭到意想不到的刺激，如那里的头等旅馆不接待中国人，而对日本人却奉若神明。有一次，吉鸿昌要往国内邮寄衣物，邮局职员竟说不明白中国。陪同的人对吉鸿昌说：“你说自己是日本人，就可受到礼遇。”吉鸿昌当即怒斥：“你觉得当中国人丢脸，我觉得当中国人光荣!”为抗议帝国主义者对中国人的歧视，维护民族尊严，他找来一块木牌，用英文在上面写上：“我是中国人!”4、王朴生于1929年，牺牲
4.422131125316446	143年，河北省完县人。他生长的太行山石岭下的河北省完县野场村，11岁时被大家推选为儿童团团长，牺牲时只有14岁。王朴诞生在村里一户贫苦农民的家庭里。在他开始懂事的时候，日本强盗发动了“七七”芦沟桥事变，侵占华北，战争的火焰烧到了他的家乡太行山。日寇烧杀抢掠的凶残行为，在王朴幼小的心灵燃起民族仇恨的烈火。有一次，野场村的乡亲们全被日寇赶到村子里，王朴也是其中一个，日寇拿着一份由汉奸金珠子提拱的村干部和抗日军属名单，叫汉奸翻译把他们一个一个拉出来，然后狗汉奸龇牙咧嘴地问王朴：“你就是野场村的儿童团团长王朴吧？”。王朴理都不理这个狗汉奸。“你必须明白八路军的东西藏在那里，说出来就放你回家。”“不明白！就是明白也不会告诉你鬼子和狗汉奸！”王朴面不该色得回答。日寇猛地抽出了东洋指挥刀，指着王朴的胸口，狂叫道：“你的小八路，快快的说，你不说死了死了的！”王朴应对日本鬼子强盗的刺刀，想起了“五不誓言”，想起了张喜子和秀大伯，更想起了自我领着儿童团团员宣言的誓言“头可断，血可流，秘密不可泄！”于是把牙一咬，昂首挺胸，应对死亡，毫不畏惧。就这样，王朴英勇的为自我的祖国献出年轻的生命。5。、在1935年11月，赵一曼率领的部队被日伪军包围，她要团长带队突围，自我担任掩护，左手手腕中弹负伤。她在村里隐蔽养伤被敌人发现，奋起迎战时左大腿骨被子弹打穿，因流血过多昏迷而被捕。她被押到哈尔滨伪滨江省警务厅受刑后几度昏迷，仍坚贞不屈。她生命垂危时，日寇担心死去得不到口供，把她送进哈尔滨市立第一医院监视治疗。负责看守她的伪满警察董宪勋和医院女护士韩勇义，都为她的英勇所感动，又听她宣传抗日救国的道理，于是决心参加抗联队伍。在二人帮忙下，她于1936年6月28日深夜逃出哈尔滨，朝抗日游击区的方向走。伪骑警队在第三天凌晨追上了她们乘坐的马车，赵一曼再次被捕。敌人反复折磨了她一个月，她只是怒斥敌人：“你们能够让整个村庄变成瓦砾，能够把人剁成烂泥，但是你们消灭不了共产党员的信仰!”赵一曼负伤被捕解到哈尔滨后，日寇和伪满的警察头目立即对她进行审讯。此时，她伤口不断流出的鲜血湿透了棉衣，依然滔滔不绝地痛斥日寇侵占中国东北的暴行。负责审讯的日本特务恼羞成怒，竟用竹签从她的指甲缝中钉进去，用鞭子狠戳赵一曼的伤口，使她几次昏死过去。日寇将她送到医院，伤势刚好一点，日寇又在病床前审问，赵一曼
4.834116451442242	然不实，寇打，的口度裂又迷去佩。。sep]
8.56974932262199	1.张自忠张自忠并非是蒋介石的嫡系将领,而是西北军出身的猛将,在七七事变发生后,他替宋哲元背了一口大锅。自此,张自忠被扣上了汉奸的帽子,一直都受到国人唾弃。此事让张自忠非常难受,随后的战争中,他率部与日军作战都采用不要命的打法,拼尽一切要打败日军。在台儿庄战役中,张自忠迎来自己人生的巅峰一战,他重创日军精锐部队,为台儿庄战役的胜利做出巨大贡献。此后,张自忠又相继在临沂,徐州等地重创日军。遗憾的是,1940年5月16日,张自忠在襄阳地区与日军的战斗中,因部队失去支援被日军咬住。他亲率部队与日军血战到底,不幸牺牲。张自忠成为中国战场上殉国最高级别的将领,他的离。去对国家是一个巨大的损失,可他英勇奋战的精神,激励了无数热血男儿为国奋战。2.薛岳薛岳早年在北伐战争中初露锋芒,他军事能力非常出色,很快就引起蒋介石的注意。此后,在与其他军阀,或是围剿红军的时候,薛岳都扮演了极为重要的角色。抗战爆发后,薛岳在淞沪等地与日军苦战,随后又撤至河南等地与日军决战。可惜国民党内部有许多将领怯战,导致河南的战事非常不顺,日军得以长驱直入,连下武汉,南昌等重要城镇。关键时刻,薛岳在长沙数次与日军苦战,成功守住了长沙,给日军带来巨大杀伤。他发明的天炉战法,成为日军的噩梦,将抗战拖入了长期对峙的局面。3.白崇禧在国共两党中,白崇禧是一个争议极大的人。他是中共的劲敌,同样是蒋介石的劲敌。作为桂系的代表人物,白崇禧与国共都有着极大的矛盾。不过他在抗战中的贡献是不可被忽视的,白崇禧无疑是国民党内部极为出色的名将,他最大的贡献在于战略布局。当正面战场国军节节败退的时候,白崇禧临危受命,布置了一系列出色的战略,诸如空间换时间等极具前瞻性的战略。这些都为国民党抗战提供了巨大的帮助,只是他与蒋介石等人的矛盾无法化解,为他后来的悲剧埋下了隐患。
8.436521972510075	4.卫立煌在蒋介石麾下几位出名的将军中,卫立煌绝对是当之无愧的虎将。他不仅有着出色的军事能力,更有着开明的眼光。在山西抗战期间,他与中共合作抗敌,不仅大方给予八路军武器补给,还给与八路军极大程度的自主权。随后,在忻口会战中,卫立煌重创日军,又在中条山等地给日军带来极大麻烦。后来,卫立煌被调至西南,指挥远征军与日军苦战,成功守住了滇缅公路,由于自己出色的成绩,美国人都称他为百战百胜的名将。5.李宗仁作为蒋介石的死敌,李宗仁是一个非常矛盾的人。他曾经利用过日本人,可在民族危难关头,李宗仁还是挺身而出,与日军血战到底。在全国抗战局势非常不利的情况下,李宗仁成功指挥了台儿庄战役,这是中国军队第一次歼灭上万日军的大胜仗,对全国抗战起到了极大的作用。此后,李宗仁又相继参加了诸多重要的战役,可惜他与蒋介石的矛盾一直都很大,使得他没能再发挥更多的作用。6.傅作义傅作义的人生极具传奇色彩,作为非蒋嫡系,他却一路成长为一方诸侯,可见他的能力有多么出色。傅作义在抗战时期表现非常出色,在绥远他冒死在前线坚持作战,成功带领部队打退日军。此后,傅作义一直在山西等。地与日军交锋,更是在五原大破日军,成为国民党军队里率先收复失地的将领。7.杜聿明在蒋介石诸多心腹将领中,杜聿明的军事能力不见的是最强的,但他因为忠心而受到蒋的重用。不过,杜聿明能有后来的成就,离不开他出色的能力。在昆仑关等战事中,杜聿明敢打敢拼,多次率部重创日军。随后又指挥远征军在滇缅给日军带来巨大的麻烦,虽然他后来犯下许多错误,但这不能掩盖他抗战的功绩。8.佟麟阁佟麟阁早年便在喜峰口等地与日军战斗,随后又在察哈尔等地多次打败日军收复失地。1936年,他担任29军的副军长,面对日军突然的攻击,佟麟阁指挥29军的将士英勇作战。他放弃了逃生的机会,在阵地上与日军血战到底,最终不幸殉国。佟麟阁是抗战以来,第一位殉国的高级将领,他英勇抗战的事迹,激励了一代又一代的国人。9.戴安澜在中国远征军南下与日军苦战的过程中,戴安澜开始崭露头角,他有着极为出色的军事能力,多次给日军带来巨大的打击。远征军在缅甸等地打得非常艰难,但在戴安澜等杰出将领的指挥下,他们还是成功阻止了日军。可惜,后来远征军走了错误的路线,戴安澜因伤在野人山地区牺牲。10.马占山
8.310903896435224	九一八事变中,东北军仓促撤出东北,日军得以顺利占据东北三省。东北人民就这样被抛弃,可他们没有放弃抵抗,马占山率先打响了抗战第一枪,他领导了江桥抗战,拉开了中国抗战的序幕。此后,马占山一直坚持与日军作战,又相继在绥远等地,给日军造成巨大损失。11.彭德怀抗日战场中,中共领导的抗日武装活跃在全国各个战场上,为了集中力量给敌人制造一次巨大的麻烦,彭德怀发动了著名的百团大战。这场战役很好调动了抗日武装,集中力量大败日军。在华北,山西等地,彭德怀又先后指挥八路军打出了一系列出色的战斗,建立了诸多敌后根据地,摧毁了日军在这些地方的统治,为日后收复失地打下了坚实的基础。12.林彪自七七事变以来,日军在中国的进军速度非常快,中国守军节节败退,很难给日军带来什么麻烦。就在全国抗战形势一片黑暗的时候,林彪站了出来。1937年9月25日,林彪在平型关大败日军,此战打破了日军不可战胜的神话,让抗日军民又有了自信。遗憾的是,林彪后来因伤到苏联养病,错过了不少的战事,否则他还能给日军带来更多的损失。13.刘伯承日军侵占华北等地后,打算南下占领整个中国,山西无疑是双方争。夺的要点。要想控制山西与华北,就必须要控制太行山。中共清楚日军的意图,于是在太行山与日军展开了长期的苦战,刘伯承就承担起了这个重任。作为中共的战术大师,刘伯承因地制宜,使用诸多出色的战术与日军周旋。在他的努力下,八路军各部成功阻止日军控制太行山,这才能保住抗日的根据地。14.左权抗战爆发后,左权指挥八路军与日军进行了多次大战,1938年,左权担任八路军前方指挥部的参谋长,指挥部队开展游击战。随后,他又在百团大战,黄崖洞保卫战等战事中立下诸多战功,给日军带来重大损失。1942年,日军对太行山地区开始大扫荡,为了掩护中央转移,左权在突围的过程中不幸牺牲。15.杨靖宇在全国各个抗日战场中,东北战场无疑是最艰难的,日军很早就控制了这里。东北军民没有放弃抵抗,组成了抗联等武装与日军继续战斗。杨靖宇便是其中的代表人物,他指挥着抗联战士们在东北与日军周旋,不断袭击日军,坚持抗战。他们遭到日军的疯狂打击,却始终没有放弃战斗。遗憾的是,杨靖宇在战斗中被叛徒出卖,最终不幸牺牲,他的离去对东北抗战是一个巨大打击。16.聂荣臻忻口会战中,聂荣臻与林彪联手在平型
7.6387199968865716	大败日军,自此一战成名。随后,他奉命带着3000多人在五台山等地开展敌后游击战。经过长期的经营,他发展出了很强的抗日队伍,多次打败日军,还成功击毙了日军中将阿部规秀。后来,聂荣臻在敌人大扫荡的过程中灵活应对,给日军带来巨大打击,保住了抗日根据地,为抗战的胜利做出巨大贡献。17.罗荣桓抗战期间,日军一直没能按设想中那样迅速拿下整个中国。山东的得失起到了极大的影响,在这里,日军遇到了名将罗荣桓。他是中共一位全才,来到山东后,迅速整合各地的抗日武装,不断发展根据地,将山东变成了全国最大的抗日根据地。他还培养出大量的抗日武装,成为日军面前一个无法逾越的鸿沟,罗荣桓在山东抗战的努力,对全国的局势都产生了极大的影响。18.粟裕在南方的抗日战场中,新四军等抗日武装同样非常活跃,其中新四军名将粟裕在抗战中就给日军带来巨大的麻烦。他多次率部打败日军,靠着灵活多变的战术,与日军在东南地带周旋。后来,粟裕又相继发动反扫荡,春季攻势,前后消灭了数万日伪军,确保了南北抗日根据地的联系。19.吕正操九一八事变后,一些东北军将领没有遵循命令,还是坚持在敌后抗战。吕正操就。是其中的代表之一,在坚持抗战期间,他了解了共产主义思想,自此成为一名坚定的共产主义战士。吕正操在华北地区多次与日军交锋,给日军带来了巨大打击。随后,他一面扩展抗日根据地,一面与日军周旋,在他的努力下,日军在华北地区的统治变得岌岌可危,他又抓住时机,在百团大战等战斗中重创日军,为抗战的胜利做出巨大贡献。20.赵尚志作为东北抗联的创始人与领导人,赵尚志的抗战之路更加艰难。在和日军的战斗中,他还要经常处理内部的问题。在这种情况下,赵尚志一面发展了许多抗日根据地,让东北抗联有了更大的规模,另一面,他又靠着自己的努力,洗刷了身上的冤屈。遗憾的是,1942年,赵尚志在和特务的战斗中不幸牺牲,没能亲眼看着抗联在东北取得胜利。
7.574484280088189	中国抗日英雄有董存瑞、黄继光、邱少云、王朴、张嘎、海娃、雨来、张自忠、谢荣策、周银海、马秀英等。一、董存瑞简介：董存瑞（1929年10月15日—1948年5月25日），河北省张家口市怀来县人，出身于贫苦农民家庭，当过儿童团长，1945年8月参加八路军，1947年3月加入中国共产党。1948年初春担任中国人民解放军东北野战军第11纵队32师96团2营6连2排6班班长。先后荣立大功三次、小功四次，荣获勇敢奖章三枚、“毛主席奖章”一枚。1948年5月25日，在解放隆化县的战斗中英勇牺牲，当时未满19岁。二、黄继光简介：黄继光（1931年1月8日-1952年10月20日），民族英雄。1931年生于四川省中江县，中国人民志愿军第45师135团9连的通讯员。1952年10月20日在朝鲜上甘岭地区597.9高地牺牲，年仅21岁。被中国人民志愿军领导机关追记特等功，并授予“特级英雄”称号；所在部队党委追授他为中国共产党正式党员；朝鲜民主主义人民共和国最高人民会议常务委员会授予他“朝鲜民主主义人民共和国英雄”称号和金星奖章和一级国旗勋章。三、邱少云简介：邱少云（1926。年—1952年10月12日），出生于重庆市铜梁县少云镇（原四川铜梁县关建乡）玉屏村邱家沟，革命烈士。邱少云9岁丧父、11岁丧母、13岁被国民党军队抓去当兵。1949年12月参加中国人民解放军，为第15军第29师第87团第9连战士。1951年3月参加中国人民志愿军赴朝作战，1952年10月12日因美军燃烧弹发落在邱少云潜伏点附近，火势蔓延全身，为避免暴露，放弃自救壮烈牺牲，年仅26岁。1953年8月30日被追认为中国共产党党员。1953年6月25日朝鲜民主主义人民共和国最高人民会议常任委员会授于他“朝鲜民主主义人民共和国英雄”称号和金星奖章、一级国旗勋章。四、张自忠简介：张自忠（1891年8月11日－1940年5月16日），字荩臣，后改荩忱，汉族，山东省临清人，第五战区右翼集团军兼第三十三集团军总司令，中国国民党上将衔陆军中将，追授二级上将衔，著名抗日将领、民族英雄。1937年至1940年先后参与临沂保卫战、徐州会战、武汉会战、随枣会战与枣宜会战等。1940年在襄阳与日军战斗中，不幸牺牲。五、王朴简介：王二小，中国少年抗日英雄，生于1929年1月22日，河北省保定市
10.144056797027588	sep]
4.692862661941652	1、张自忠：张自忠（1891年8月11日－1940年5月16日），字荩臣，后改荩忱，汉族，山东省临清人，第五战区右翼集团军兼第三十三集团军总司令，中国国民党上将衔陆军中将，追授二级上将衔，著名抗日将领、民族英雄。2、戴安澜：原名戴炳阳，字衍功，自号海鸥，安徽无为人，陆军中将。戴安澜曾血战古北口，后立下台儿庄战役部分战功、击败瑞阳公路日军第九师团主力、击退艾山阵地日军进攻、攻克昆仑关并击毙日军少将中村正雄等战功。3、杨靖宇：杨靖宇（1905——1940），原名马尚德，字骥生，汉族，河南省确山县人，中国共产党优秀党员，无产阶级革命家、军事家、著名抗日民族英雄，鄂豫皖苏区及其红军的创始人之一，东北抗日联军的主要创建者和领导人之一。4、张灵甫：字钟麟，陕西长安人，陆军中将。抗战期间，张灵甫在王耀武、薛岳等将军麾下对日寇南征北战，先后参加过南京保卫战、兰封会战、徐州会战、武汉会战、南昌会战、上高会战、两次长沙会战、浙赣会战、鄂西会战等。5、卫立煌：字俊如，又字辉珊，安徽合肥人，陆军二级上将。1937年10月，卫立煌亲率10余万官兵，在山西忻口抗击日军约14万人进攻，坚守近1。个，毙击伤日军2万多，对日寇进行了沉重打，粉了其破西防的图。
7.400099859065378	抗日战争中有很多英雄人物，比如战功显赫的开国上将——杨得志、舍身救国的泰国华侨领袖——蚁光炎、美洲洪门爱国老人——司徒美堂、与中国人民并肩作战的克莱尔·李·陈纳德将军、屡建功勋敌胆寒——张云逸、抗日名将“铁军将才”——朱程、一生献给中国卫生事业——马海德、战斗在大后方的抗日将军——肖劲光；为中国抗战而牺牲的苏联勇士——库里申科、戎马一生为祖国的军队高级将领——杨勇、血洒赣榆留英名——符竹庭、戎马一生为祖国的军队高级将领——杨勇、马耀南：从爱国学生到八路军优秀指挥员等等。：一、杨得志简介：杨得志（1911.1.3—1994.10.25），湖南株洲人。1928年参加工农革命军，同年加入中国共产党。在革命生涯中，历任中国工农红军第四军十一师班长、排长、连长，第四十五师管理科科长、九十三团团长，红一军团第一师一团团长、副师长，第二师师长；中国人民抗日军政大学队长，八路军一一五师三四三旅六八五团团长，三四四旅代旅长，冀鲁豫支队支队长，八路军第二纵队司令员，冀鲁豫军区司令员，陕甘宁晋绥联防军教导一旅旅长；晋冀鲁豫军区第一纵队司令员，晋察冀军区第一、第二纵队司令员，晋察冀野战。军司令员，华北军区第二兵团司令员，第十九兵团司令员等职。参加了二万五千里长征。二、蚁光炎简介：蚁光炎（1879—1939年）出生于广东省澄海市，出身贫苦，青年时期移居泰国谋生，后经营航运业和火砻（碾米）业致富，成为商界翘楚。后当选为泰国中华总商会主席。1922年粤东、闽南的“八·二”风灾和1931年的黄河大水灾，他捐出巨款赈灾。热心捐款兴学。1938年与陈景川、廖公圃等发起成立泰国潮州会馆。购运暹米至潮汕平耀，解救粮荒。1937年抗战爆发后，号召华侨抵制日货，使日泰贸易额半年间锐减一半，还领导推销抗日救国公债和进行募捐活动，共筹集600万元以上。三、张云逸简介：张云逸，1892年8月10日生，广东省文昌县（今属海南省）人。早年加入中国同盟会，参加了黄花岗起义、辛亥革命、护国战争和北伐战争。1926年参加中国共产党，1929年在广西右江领导武装起义参加中国工农红军。红军时期，历任红军第七军军长、中央军委副参谋长、粤赣军区司令员、红军总司令部和红一方面军司令部副参谋长兼作战部部长，1934年10月参加长征。抗日战争时期，历任新四军参谋长、新四军江北指挥部指挥员、新四军副
5.244817687535338	长兼第2师师长、抗日军政大学第8分校校长。四、肖劲光简介：萧劲光（1903.1.4—1989.3.29），无产阶级革命家、军事家。湖南长沙人。民国十一年（1922年）加入中国共产党。在革命生涯中，历任师党代表、特区军委参谋长、军区参谋长、军参谋长、中央军事政治学校校长、军团政委、军政委；军区司令员、军团政委、军团参谋长、军事部部长、司令部参谋长、兵团司令员、副总司令兼参谋长、军区司令员等职。率部参加南昌、南京、鄂西等战役，率部参加赣州、漳州、水口、乐安宜黄、建黎泰等战役，参加中央苏区第四、第五次反“围剿”作战，参加长征，指挥南满部队四保临江作战，率部打沈阳、围北平、越华北、渡长江、占武汉、进长沙，参与指挥衡宝战役等战役战斗。五、朱程简介：朱程将军，八路军高级指挥员，革命烈士，浙江温州市平阳县（现属苍南县）矾山镇人。早年就读温州商业学校，1929年毕业于黄埔军校第6期。1943年9月28日在山东曹县西南地区王厂反“扫荡”作战中，为掩护主力突围，时任的冀鲁豫军区第五军分区司令员的他和30多位战友与敌同归于尽。
7.5878531704045304	突然,四面八方响起了枪声,敌人知道上了当,气急败坏之下,将王二小用刺刀刺死了。机智勇敢的小英雄王二小,就这样被日本侵略者残忍地杀害了;牺牲在涞源县狼牙口村,年仅13岁。1936年任山东省第六区行政督察专员、保安司令兼聊城县县长。抗战时期留在鲁西北地区组织群众抗日。武汉保卫战期间,两次进击日占济南以牵制日军。1938年11月率部在聊城抗击日军,两日城陷,700多名将士大部分战死,范筑先自尽殉国。。sep]
7.65064708570965	党长城抗战失败,军队撤走,中国共产党领导的工农红军在南方艰难地反围剿之际,孙永勤率领十六名农民,正式宣告成立民众军。在长城以北的深山大川里与日伪展开了殊死斗争。1933年12月至1935年5月的一年半时间内,共攻克日伪据点一百多次,毙伤、俘虏日军、伪军一万五千多人,不仅沉重打击了日本关东军的气焰,牵制了日军对平津的用兵,而且极大地激发了活动地域内广大人民抗日救国的决心。1935年5月初,在日本关东军的疯狂围堵下,腿部负伤的孙永勤为解决部队军需给养问题被迫带队入关。5月17日,孙永勤接受了中国共产党人“华北抗日第一军军长”的委任。这期间,日军和国民党动用飞机、大炮对救国军阵地进行轰击。5月24日,孙永勤被日军飞机子弹击中,壮烈牺牲。救国军官兵除部分突围外,其余全部殉国。千里击强虏——包森包森,出生于陕西省蒲城县三合乡义龙赵家村一户农民家庭,原名赵宝森、又名赵寒、小名亥娃。包森是抗日战争时期全国19块根据地中连接华北与东北的冀东根据地的主要缔造者。智擒日本裕仁天皇的表弟赤本大佐则令包森更具传奇色彩,他也因此成为日本天皇钦点的“活要见人、死要见尸”的中国将领。1939
6.041086285702467	以来,日军对冀东抗日根据地进行了大规模的“扫荡”。为保存实力,包森将部队化整为零,分散在老百姓家里。当时,派到遵化执行特殊任务的宪兵队长是赤本,他想找到包森劝其投降。刚刚俘获的八路军战士王振西将赤本诱到遵化东北的孟子院村附近,在村口化妆埋伏的六七个侦察员立即将枪口对准了赤本,这位天皇的表弟还未回过神来,便成了八路军的俘虏。1941年7月,冈村宁次出任日华北方面军司令官,在接连对冀东进行了三次“扫荡”后,因兵力不足,改调四万五千伪治安军来控制冀东。面对治安军的猖狂行动,11月26日包森率领13团一部发动了冀东第一个攻坚战———东双城子攻坚战,全歼敌一营。之后,他又以铺天火龙之势在刘备寨、梁子河等重创来敌。此战俘敌八百余人,创造了以少胜多、以弱胜强的奇迹。1942年2月17日,包森部队与敌人在遵化野瓠山遭遇时,不幸被埋伏在附近的敌狙击手击中,壮烈牺牲,时年31岁。全国战斗英雄——郅顺义郅顺义,出生于河北丰宁一个穷苦农民家庭,1947年参加中国人民解放军,次年加入中国共产党。在解放战争中,他历任战士、爆破组长、班长等职。1948年5月25日,在解放隆化的战斗中,他掩护董。存瑞完成爆破任务,立大功一次。1948年5月,我军攻打隆化。郅顺义率突击组随爆破组攻击前进,掩护爆破,连续炸毁敌人4座炮楼、5座碉堡后,又独自一人掩护董存瑞冲到敌桥堡下,目睹了英雄舍身炸碉堡的最后壮举。董存瑞视死如归、为国捐躯的大无畏革命英雄主义精神,极大地激励了郅顺义。他英勇作战,先后立过12次战功,荣获“毛泽东奖章”、“勇敢奖章”、“艰苦奋斗奖章”、“模范奖章”等。1950年出席全国英模代表会议,被授予“全国特等战斗英雄”荣誉称号。最突出的是在解放昌黎中立下的战功。1948年9月,郅顺义所在部队担负攻克昌黎、切断北宁线、阻敌增援锦州的任务。晚9时,战斗打响,郅顺义带领3名战士穿过敌火力封锁线,到达炮楼下,连续进行了爆破,炸毁了中心炮楼,保障了连队攻占火车站。共俘敌148人,缴获长短枪百余支。
3.1204621265059074	。曾任班长、连党支部书记、政治指导员、师司令部政治指导员。1945年至1950年,郭俊卿驰骋疆场,屡建战功。荣立特等功1次,大功3次,小功4次。1950年9月25日,郭俊卿同参加全国战斗英雄代表大会的英雄们一起,在北京怀仁堂受到毛泽东主席、朱德总司令等中央领导的亲切接见。1948年5月,我四野所属部队在冀热辽地区向国民党反动派发起了大规模的攻势。这时的郭俊卿所在的突击队同六班一起承担了攻占平泉县城左两道山梁的重大任务。郭俊卿在战斗中表现英勇顽强,胜利完成任务。1983年9月23日,郭俊卿因病逝世,终年53岁。永远的丰碑——董存瑞在隆化县北郊,长眠着模范共产党员、全国著名战斗英雄董存瑞的英灵。在苍松翠柏中,矗立着一座雄伟的纪念碑,碑上铭刻着朱德总司令的题词:“舍身为国,永垂不朽!”董存瑞,1929年10月15日出生于察哈尔省(今河北省)怀来县南山堡的贫苦农民家庭,1945年春,董存瑞参加了当地抗日自卫队,同年7月参加了八路军。先后立大功3次、小功4次,获3枚“勇敢奖章”、1枚“毛泽东奖章”。他所领导的班获“董存瑞练兵模范班”称号。1948年5月25日,我军攻打隆。化的战斗打响,存瑞在队担负攻击国党守军防御点化中的务。任破组,领友连毁座楼5碉堡胜利成了定任务连随发冲突遭隐的型堡烈力封。受开带接爆均成。身出向:我,准我!毅抱炸,向,进左负,顽坚至下由又放炸包危,毫犹地左起包右拉索高:为,!随裂一巨,被毁插了董自生开了年
7.574484280088189	中国抗日英雄有董存瑞、黄继光、邱少云、王朴、张嘎、海娃、雨来、张自忠、谢荣策、周银海、马秀英等。一、董存瑞简介：董存瑞（1929年10月15日—1948年5月25日），河北省张家口市怀来县人，出身于贫苦农民家庭，当过儿童团长，1945年8月参加八路军，1947年3月加入中国共产党。1948年初春担任中国人民解放军东北野战军第11纵队32师96团2营6连2排6班班长。先后荣立大功三次、小功四次，荣获勇敢奖章三枚、“毛主席奖章”一枚。1948年5月25日，在解放隆化县的战斗中英勇牺牲，当时未满19岁。二、黄继光简介：黄继光（1931年1月8日-1952年10月20日），民族英雄。1931年生于四川省中江县，中国人民志愿军第45师135团9连的通讯员。1952年10月20日在朝鲜上甘岭地区597.9高地牺牲，年仅21岁。被中国人民志愿军领导机关追记特等功，并授予“特级英雄”称号；所在部队党委追授他为中国共产党正式党员；朝鲜民主主义人民共和国最高人民会议常务委员会授予他“朝鲜民主主义人民共和国英雄”称号和金星奖章和一级国旗勋章。三、邱少云简介：邱少云（1926。年—1952年10月12日），出生于重庆市铜梁县少云镇（原四川铜梁县关建乡）玉屏村邱家沟，革命烈士。邱少云9岁丧父、11岁丧母、13岁被国民党军队抓去当兵。1949年12月参加中国人民解放军，为第15军第29师第87团第9连战士。1951年3月参加中国人民志愿军赴朝作战，1952年10月12日因美军燃烧弹发落在邱少云潜伏点附近，火势蔓延全身，为避免暴露，放弃自救壮烈牺牲，年仅26岁。1953年8月30日被追认为中国共产党党员。1953年6月25日朝鲜民主主义人民共和国最高人民会议常任委员会授于他“朝鲜民主主义人民共和国英雄”称号和金星奖章、一级国旗勋章。四、张自忠简介：张自忠（1891年8月11日－1940年5月16日），字荩臣，后改荩忱，汉族，山东省临清人，第五战区右翼集团军兼第三十三集团军总司令，中国国民党上将衔陆军中将，追授二级上将衔，著名抗日将领、民族英雄。1937年至1940年先后参与临沂保卫战、徐州会战、武汉会战、随枣会战与枣宜会战等。1940年在襄阳与日军战斗中，不幸牺牲。五、王朴简介：王二小，中国少年抗日英雄，生于1929年1月22日，河北省保定市
10.144056797027588	sep]
6.614622867806834	·战功显赫的开国上将——杨得志·舍身救国的泰国华侨领袖——蚁光炎·美洲洪门爱国老人——司徒美堂·与中国人民并肩作战的克莱尔·李·陈纳德将军·屡建功勋敌胆寒——张云逸·抗日名将“铁军将才”——朱程·一生献给中国卫生事业——马海德·战斗在大后方的抗日将军——肖劲光·为中国抗战而牺牲的苏联勇士——库里申科·戎马一生为祖国的军队高级将领——杨勇·血洒赣榆留英名——符竹庭·戎马一生为祖国的军队高级将领——杨勇·马耀南：从爱国学生到八路军优秀指挥员·血染抗日战场的虎将——叶成焕·用牺牲精神唤起民众的抗日将领——李兆麟·声震昆仑关的抗日将军杜聿明·民族英雄党的战士--马本斋·为抗日青春何所惜的张宗兰·传奇式的抗日英雄——包森·抗日英雄民族英雄——赵登禹·为抗日而死的共产党员--吉鸿昌·英勇抗战的十九路军军长——蔡廷锴·为理想奋斗终生的抗日将领——续范亭·刀劈日本宪兵的抗日民族英雄——节振国·淞沪抗战总指挥——蒋光鼐·打响武装抗日第一枪的爱国将军——马占山·捍卫边疆的抗日爱国将领——傅作。义·永垂史册的爱国将领——张学良杨虎城·朝鲜族抗日英雄——李红光·献身中国人民解放与建设事业的新西兰友人——路易·艾黎·伟大的国际主义战士——白求恩·浩气弥天的马定夫·名震缅北的抗日将领——郑洞国·指挥长沙会战的抗日将领——薛岳·著名抗日将领——范子侠·新四军抗日名将——罗忠毅·察哈尔民众抗日同盟军组建者——冯玉祥·以死报国的抗日名将戴安澜·抗日英雄——吕正操
7.522848050845297	NoAnswer
5.633678916481234	NoAnswer
3.022985106164759	说西安事变“捉蒋三杰中官衔最高的六师师长白凤
4.022882240794359	奉)军旗号率股匪四百余名入县(据传说白坐着驮轿)至公署,始开枪劫狱,各公所及各商号均同时遭抢并绑走县长(只上任五天的县长黄士祥)及商民等17人,损失甚巨。越三日县长逃回。1925年白凤翔归顺奉系,1927年同宝振荣、李福和(绰号“二张飞”)等匪部被张学良招安为东北骑兵第三十一军,以郑泽生为军长,白凤翔任第二师师长。1929年春天,骑兵第三十一军奉命调驻留守营,张学良在对郑部进行校阅后,改编为骑兵第一师,郑泽生任师长,白凤翔任第六旅长。而刘桂五则于1925年离乡加入冯玉祥所部西北军第11师宋哲元部。1926年,宋哲元奉撤离热河后,刘桂五投入白凤翔门下,由班长、排长升至第18团第1连少校连长。白凤翔、刘桂五受到张学良的赏识源于白部在1929年中东路抗苏战斗中的出色表现。1929年9月,苏军越过白泡子侵入边界,骑兵第一师奉命开赴密山作“卫国战争”,在保卫密山的战斗中,白部作战勇猛,热河“拉竿”兄弟阵亡多达370余人,同其他部队相比,表现优越并收复密山城,刘桂五破格擢升18团团长,授六等云麾勋章。1930年张学良武装调停内战后,白部入关驻防保定。1931年石友三叛乱,白部奉命平叛,表现
2.720743769531449	色热。94张学回就剿副司白息。。马占山的主力部队,就是白一手拉起来的、现在由刘桂五任师长的骑六师。在路过陕北时,周恩来、彭德怀、高岗、习仲勋、箫劲光都出面欢迎,并转赠了泽东的亲笔信。伊,白凤翔军免矛益师初入时率投这白翔诗首骠
2.2783423902896733	伪5000多人。这一仗,打出中人威风。特别是随即在三下旬乌粱素海(柳湖)一战中,傅作义将军挥一〇一师董其武等部反攻五,白翔率在原东二子台台伏水川伊及股寇狈出城。月1,水白翔队用势发锋一中和佐、田等多。白。。。
3.3455507857027413	行策反,李守信回忆白凤翔这样说:热河人在外边势孤力单,现在只有咱们两个人的摊子。整个的东北军旧部,目前所剩无几,我抗东北军的旗,你抗蒙古人的旗,将来全面反攻开始,咱们要抗着这两面旗首先打回老家去,我知道你不是真心亲日,不瞒你说我亦是如此。白凤翔虽然诈降,却不改绿林豪气,日军顾问在白部完全没有在其他伪军的“人上人”之感,白部军统特务陈静波回忆:白降日后,日本对他很重视,让他握有军权,但对他还是不放心,便派顾问监视他。白也自恃有军队,目空一切,另一方面是多年土匪旧习,常常不把日本顾问放在眼里。比如日特见他,要在门外喊报告,得到允许方可入内。有一年轻的日本顾问竟然认白为干爹。白部扩大队伍、寻机反正一事被日军察觉,日军借口给白治病,将白骗至包头,乘机注射慢性毒药。待白回部,已头脑迟钝,行动不灵,但他仍交待部下:“不要因我有病推迟反正日期,一切照原计划进行。”1942年2月,白全身浮肿,病发去世。次日,代理总司令王绳武(系由傅作义派往白部)乘日本顾问与参谋长到包头开会之机,召集全军开会决定反正回后套,并带白的遗体交其家属。当夜,白部将士杀死所有日本顾问,向后套出发。不料事泄,日军派飞。机三架、汽车部队、炮兵部队和伪蒙第八师跟踪追击一天二夜,部队大部被冲散,死伤600余人,白凤翔尸体亦被遗于途中,仅王国才第四师和王绳武第六师归抵后套。日军为了维持颜面,称白为被逆军裹挟杀害,将遗体运至北平,大造声势,为白送丧。而同时,国府释放了白风翔全家,由八战区追认为烈士,发放烈属证,每月配发抚恤金。戴笠由徐宗尧陪同,亲至西安白家慰问。随便说,“捉蒋三杰”中另一位,白师长的手下刘桂五团长在马占山麾下抗日,壮烈殉国,蒋公和朱、彭都送挽联:蒋公的:绝塞扫狂夷,百战雄师奋越石大风思猛士,九边毅魂拟唯八路军总司令朱德、副总司令彭德怀的贵军由西而东,我军由南向北,正期会合进攻遽沉丧战友亡国虽生何乐殉虽死犹荣,看最后胜利,待收失地奠忠魂
5.158041862951171	一日。10日,刘桂五见白日作战不易取胜,与王景阳密商夜袭。当夜,刘率骑兵、王率步兵分两路夜袭敌营,敌稍作抵抗后便分路溃退,刘桂五命部队追击,连夜追出七十余里,至卓资山车站乃止。日伪军见刘师难克,遂以佯攻吸引刘桂五部,主力南攻凉城,中国守军不支,援军又溃,敌锋直逼归绥。刘桂五回师救援不及,转退包头。因当地守军也不予合作,部队连续作战,十分疲劳而无力再战,马占山命骑六师退至五原休整。11月15日,日伪军陷东胜县。刘桂五闻讯即于次日率部出发,冒雪强渡黄河,击溃河防伪军,随即星夜向东胜前行。在荒无人烟的野地中,饥寒行军五天,一举克复东胜,俘敌五百。日伪军不甘心失败,于12月13日纠集三千余众,再犯东胜。刘桂五得报后,于17日夜,分兵四路迎战。18日拂晓,各路到达,在黑洞沟与敌激战至下午2时,歼敌三百。1938年春,马占山率部出伊克昭盟,渡过黄河北进,准备出大青山,东进开辟新战场,骑六师担负先锋任务。刘桂五对此次军事行动本来特有异议,但仍然服从命令,率部自察素齐越过铁路进入大青山。日伪军调集重兵封锁南北山口,挺进军陷敌重围之中,苦战半月,伤亡惨重,为避免全军覆没,不得不在4月间西撤回防,
2.31009578704834	桂师担负后卫任务。4月2日,占、刘桂五宿营灵庙今尔茂安合)面黄竿村被重包。日敌以锁,、率拼突。中,桂腿伤部其下:。刘五壮殉。月。刘五将
6.079544935835169	NoAnswer
6.784519516391518	NoAnswer
6.12088113284308	NoAnswer
2.4867500144417978	,把我勒死,要快。」李永听后大惊,不断进行劝阻。麻绳任远坚持,同时做了两件事:1,在脚的秘处写下以身殉难四个字,既明自自愿死的决心,也为后续李永向织代况作佐证。2,给冀热区委书记兼冀热辽区司令员、治员李运同志写下段言,让永法回。李永只能执行任远的命令,于用麻狠勒任远。任远勒窒将,完失意后手却由身本反抽搐发声动静,起人注。李本不意死远,时不让人现于是手,远此有勒死,后敌检时虽没明的现远意图但意到问题就李调任的房另安排员加对远监,至上所都身着。接下来任又次死但没成。面对人来严的讯以这求不的面,远不不出俘的三重决。做这决,于远说是死难的痛的他知做这决,要他来么那可是死要惨倍倍下。但出个定是在时况,一选。4任三要定
6.210406384840915	NoAnswer
5.1451023353193595	NoAnswer
12.116640567779541	sep]
7.946554416773184	10、赵登禹1898年生，山东省菏泽县人，西北军将领。1933年3月初，率领第29军37师109旅，夺回了喜峰口东北高地。此后，又与日军多次拼杀，腿部受伤，仍坚持前线指挥。所部挥动大刀砍杀日寇，威震华夏。1937年7月7日，他担任南苑（北京南郊）指挥官。7月28日，日军动用飞机轰炸，日军从东、西两侧攻入南苑，双方陷入肉搏战。此后，他率领132师队向北京城撤退，撤退到大红门附近田螺庄时，由于内奸透漏情报，遭到日军伏击，不幸被日军的伏兵击中胸部，壮烈殉国。9、王耀武1904年生，山东泰安人，黄埔三期。1937年，参加淞沪会战、南京保卫战。1938年，参加万家岭战役。1939年，参加南昌会战、第一次长沙会战。1941年，上高会战，重创日寇，被誉为抗日铁军。后参加第二次、第三次长沙会战，浙赣会战，鄂西会战，常德会战，长衡会战。1945年，指挥雪峰山会战。从抗战之初到抗战结束，年年对日作战，几乎是无役不予，而且战绩颇佳。他。是74军的创始人之一，塑造了第74军的优良风气。他非常照顾官兵的一般生活，拨款成立军中子弟学校，一切免费。在江西安福、广西兴安购买田地，让年老伤残官兵开垦，解决官兵退役生活。他在军中成立互助会，官兵按级别每月扣薪1%-5%，凡有婚丧喜庆之用，可以申请补助。8、戴安澜1904年生，安徽省无为县人，黄埔三期。1933年3月，率部参加长城古北口抗战，荣获五等云麾勋章。1938年3月，徐州会战中，火攻陶墩，智取朱庄，激战郭里集，获得得华胄勋章。1938年8月，参加武汉会战。1939年5月，率部参加抗击日军进犯的随（县）枣（阳）之战。1939年9月，参加长沙保卫战。1939年11月，在昆仑关战役中，身负重伤。1942年，赴缅甸作战，在著名的东瓜保卫战中，率孤军与数倍于己之敌作战，击毙日寇5000余人，在国内外引起巨大反响。后又率200师收复棠吉。远征军回国，途中被日军伏击，负伤不治，壮烈牺牲。7、傅作义1895年生，山西省临猗县人。1933年5月，参加长城抗战。1936年11月15日，5000余日军分三路向红格尔图发起猛攻。他命令部队星夜奔袭，出敌不意，抄袭敌后，取得胜利。19
7.343389164881632	6年12月4日，收复了百灵庙以东另一战略要点大庙。1937年9月，参加雁门关作战。10月，参加忻口会战。11月，孤军独守太原，激烈巷战数日后突围。1939年12月，长途奔袭敌之重要战略据点包头，取得胜利。此役往返行程近千里，历时半月，歼灭包头守敌两个团及援敌300至400人，毁敌坦克4辆。汽车60余辆。1940年春，3万多日军，汽车千余辆，向河套地区疯狂进犯。3月20日夜，他率部发起猛攻，血战两昼夜，击毙水川一夫中将，歼灭王英伪军两个师。连续150余天，奇袭包头、会战绥西、收复五原三战役，取得胜利。6、卫立煌1897年生，安徽省合肥县（现属包河区）人。1937年10月，组织忻口战役。他排除干扰，顶住压力，给八路军调拨、支援了大批武器弹药、食品、服装等军需物资。1939年9月，任河南省政府主席。1940年，兼任冀察战区司令长官。他周密布防，在中条山设背水阵，保卫黄河，保卫华北。1941年9月，日军分三路偷袭，10月4日占领郑州。10月13日，他调集部队实施全面反攻，于10月31日收复郑州。1943年，率领远征军攻占芒友，并乘胜追击，于12月1日占领遮放，歼敌1000余人。。1945年1月20日，远征军攻克国门重镇畹町，完成了打通中印公路的战略任务。5、薛岳1896年生，广东省韶关市乐昌人。1938年5月，指挥第8、74、71军等12个师，计划围歼孤军窜入河南的土肥原第14师团，由于27军桂永清的无能，功亏一篑。1938年10月7日，指挥国军第4、74、66等军奋勇杀敌，战至10日，日军第106师团除千余残部突围外，一万余人在万家岭被歼。1939年2月起，进行多次战役，5年时间力保长沙不失，有力拱卫了大西南后方，成为抗战战略相持阶段中流砥柱。美国罗斯福总统授予他美国自由勋章一枚。4、孙立人1900年生，安徽庐江人。1932年，参加淞沪抗战。1937年9月，参加淞沪会战。11月3日作战中，遭猛烈炮火袭击，全身被炸伤13处，奄奄一息，昏迷三昼夜。1938年2月，参加保卫武汉，两次立下战功。此后，重组的缉私总队，达到六个团规模。1941年12月，组建新编第三十八师，任师长。1942年4月，率新38师抵达缅甸，参加曼德勒会战。解了7千英缅军之围，在作战中，共歼敌1万4千多人。1944年，率新一军，攻克八莫、南坎、老龙山、南巴卡、新维、腊
6.621428234115317	、乔美等地，共击毙日军3万3千余。3、杜聿明1904年生，陕西米脂人，黄埔一期。1937年，任国军第一个装甲兵团团长，参加淞沪会战。1938年12月，扩编机械化军，番号新编第11军，后改为第5军，任军长。1939年12月18日，率第五军对昆仑关守敌进行了猛烈的攻击，与日寇展开白刃战，首先占领了仙女山。当晚各部乘胜进行夜袭，相继占领了老毛岭、万福村、441高地，最后收复昆仑关。1942年3月20日，进入缅甸作战，采用先攻继守，敌军每前进一步，都需要付出人员装备极大消耗的代价，达到了以少胜多，以劣制优的目的。2、李宗仁1891年生，广西临桂人。1936年，指出“作有计划的、节节抵抗的长期消耗战……到敌人被诱深入我国广大无边原野时，我即实行坚壁清野，发动敌后区域游击战”。1938年2月至5月，指挥徐海会战，凭借杂牌军为主的部队，取得台儿庄战役胜利。1938年5月，徐州失守后，率部入鄂，在桐柏山、大洪山创立游击基地，坚持抗战。1、张自忠1891年生，山东临清人，西北军将领。1933年3月7日，先后在在遵化三屯营、罗文峪，与日军作战。1937年抗战初期，他试图和平解。决，被国民骂为“汉奸”。8月68日，北平沦陷。9月3日，他逃离北平，此后，每战必血战到底。1938年3月的临沂战役中，59军与敌鏖战七昼夜，粉碎日军向台儿庄前线增援的战略企图，击溃日板垣师团，保证了台儿庄大战的胜利。1939年5月，随枣会战中，在田家集歼灭日军辎重部队。1939年12月，正面进攻日军，给敌人以重创。1940年1月初，配合第八十四军稳定战线，2月14日发起反攻。枣宜会战中，5月15日，率领1500余人被近6000名日寇包围，被迫退入南瓜店十里长山。激战至5月16日下午4时，所部全部战死，以身殉国。
8.207367496606544	NoAnswer
6.466536968362098	从张自忠国民党的第一抗战将领任第33集团军总司令,曾在台儿庄战役中重创日寇坂垣师团,获得临沂大捷;收复枣阳桐柏,获得鄂北大捷;还获得过襄东大捷,被老百姓称为活关公。其次则是李宗仁,国民党第二名抗日战将。第五战区司令长官,台儿庄战役共歼敌两万余人,是抗战开始后中国军队在正面战场上取得的第一次战役规模的大捷,而且对手是日本的王牌师团,在国际上也被称为"是日本建立现代化军队以来遭受的第一场引人注目的大惨败"。再是薛岳,第九战区司令长官。薛岳从抗战爆发到抗战胜利是连年征战,功勋累累,被称为歼敌最多的将领,仅四次长沙会战就歼灭日军十余万。但使他名声显赫,排名靠前的主要还是万家岭大捷,此战全歼日军一个师团,是抗战八年绝无仅有的,还有许多我们都不知道的国民党抗日战将和他们所带的部队都被我们的历史教育所埋藏了。。战将,依稀是在百团大战中的八路军副总司令彭德怀,抗联总司令赵尚志,冀中军区司令员吕正操等诸多抗日英雄。
12.285758018493652	sep]
8.327518162839304	佟麟阁：1892年出生于河北保定，是冯玉祥“十三太保”之一，担任过国军第2集团军35军军长，七七事变时，当时的佟麟阁担任第29军副军长，1937年7月28日，日军向北平发动了总攻击，进攻南苑地区，当时佟麟阁和132师师长赵登禹指挥29军死守南苑，佟麟阁被日军机枪射中了腹部，但他坚持作战，最后头部受到重伤，流血过多牺牲，终年45岁。佟麟阁牺牲后，国军追封他为陆军二级上将。赵登禹：1898年出生于山东菏泽，是冯玉祥手底下的一个师长，七七事变时期，担任29军132师师长，在日军进攻南苑的时候，在与日军血战6个小时后被日军伏兵击中胸部，壮烈牺牲，年仅39岁。郝梦龄：1898年出生于河北石。家庄，担任过国军第9军军长，1937年10月11日，忻口会战爆发，日军指挥官是臭名昭著的第五师团师团长板垣征四郎，当时第九军和晋绥军第19、第35、第61军等部一起坚守，10月16日凌晨，郝梦龄在前线独占时，被敌人用机枪子弹打中，壮烈牺牲，郝梦龄是抗战中牺牲的第一位军长。牺牲后被追封为陆军上将。张自忠：1891年出生于山东临清，他是抗战中国军牺牲的最高将领，担任第五战区右翼集团军兼第三十三集团军总司令，参加过徐州会战、武汉会战、随枣会战、枣宜会战等，生前是国军上将衔陆军中将，1940年的枣宜会战中，张自忠所部打的十分激烈，最终他的手下只剩下数百官兵，他将自己的卫队调往前线，身边仅剩副官和参谋等8人，最终张自忠所部全军覆没，张自忠战死。后被追授陆军二级上将。陈安宝：1891年出生于浙江黄岩，1939年南昌会战中，陈安宝担任29军军长兼79师师长，陈安宝带领3个师主攻南昌，阵地多次易手，最终在5月6日的时候，途径姚庄的时候中弹身亡，壮烈牺牲，最后只在战场上找打他的一条腿。年仅48岁。李家钰：1892年出生于四川蒲江，他是继张自忠后第二个死战不退战死的集团军司令，1944年的时候，
5.132143469705974	担任第36集团军司令，豫中会战失败后，在撤退的时候，在河南陕县秦家坡遭到了日本便衣队的伏击，壮烈殉国，战死后被追封为国军陆军二级上将，举行了国葬。。sep]
5.385091504233224	如抗战初期，宛平保卫战中牺牲的黄埔系将领曾宪邦，张本禹，还有西北军将领佟麟阁，赵登禹等将领，都是率先与敌人交手民族英雄。还有规模较大的淞沪保。卫战中以身殉国的黄梅兴，蔡炳炎，张庆敏，路景荣，彭汉桢，刘启文，以及后来南京保卫战牺牲的萧山令，还有著名的空军少将高志航等人都是为抗战事业以身殉国的民族英雄。还有著名的川军将领饶国华，李家钰，王铭章。滇军将领唐淮源，寸性奇，王甲本。西北军将领张自忠，
9.246673279341746	一、黄显声。1931年“九一八”事变，黄显声任沈阳公安局局长。在东北军不抵抗的情况下，黄显声率沈阳警察奋起抗击。被迫退出沈阳后，又组织义勇军继续抗战。应当说，是黄显声打响了中国抗战的第一枪。二、马占山。1931年11月，日军进攻黑龙江，马占山亲赴前线，指挥部队扼守嫩江大桥，奋起抵抗日军。和黄显声的警察队伍不同，这是中国军队第一次对日作战，影响巨大，得到全。国声援。三、蒋光鼐。1932年1月，日军突袭上海闸北，淞沪抗战爆发。蒋光鼐等人指挥19路军奋起抗战，日军四次总攻，死伤近万，四次换帅，中国军队取得重大战果，极大地振奋了国人的抗战信心。四、杨靖宇。杨靖宇在极端残酷的环境下，坚持南满抗战。因叛徒出卖，杨靖宇壮烈牺牲。将军铁骨，民族脊梁。五、赵尚志。系抗联3军军长、北满抗联总司令，1942年2月负伤被捕就义，与杨靖宇并称“南杨北赵”。六、傅作义。1936年11月，傅作义指挥35军在绥远抗战中，奇袭日伪军占据的百灵庙，歼灭日伪军约1000人，收复百灵庙，制止了日军对西北地区的侵犯。七、吉星文。1937年7月，吉星文任第29军219团团长，奉命驻防宛平城。7日，日军找借口到宛平城搜查，被吉星文拒绝。当晚，日军进攻卢沟桥219团阵地，吉星文果断下令还击，开启全面抗战大幕。八、吕正操。在东北军放弃抵抗南撤的情况下，团长吕正操率部断后。1937年9月中旬，吕部在梅花镇一带3次与日军激战，毙伤日军700多人。这是七七事变后，日军首次遭到重创。当年10月，吕正操决定不再南撤，坚持冀中抗日，并加入八路军，成为一代名将。九、林总。率115师
7.6714924705635905	平型关附近的乔沟等地伏击日军，歼灭日军1000余人。这是全面抗战以来，中方取得的首场大胜，打破了日军“不可战胜”的神话，影响巨大。十、卫立煌。1937年10月组织忻口会战，虽最终失败，但大量杀伤日军，是一次比较成功的防御战。十一、贺炳炎。1937年10月，贺炳炎率716团在雁门关以南2次设伏，毙伤日军800余人，切断了繁峙至忻口之间的交通线。战斗中，贺炳炎独臂挥刀，与日军展开激烈搏杀，英雄气概，气壮山河。十二、陈锡联。率129师769团奇袭代县阳明堡机场，毁伤飞机24架，有力支援了忻口会战。十三、谢晋元。率88师524团1营450余人，孤守四行仓库5天，打退日军多次进攻，击毙日军200多人。此战影响巨大，赢得了全世界的同情与尊重。十四、刘伯承。在抗日战场，刘伯承指挥129师打出了很多经典战例。1937年10月打破思维定势，不拘泥于传统兵法，七亘村两次设伏，分别歼灭日军300多人、100多人。两次作战虽然规模不大，但指挥精妙，堪称经典，尽显名将风采。十五、李宗仁。1938年3至4月，李宗仁组织了台儿庄会战。此战历时1个多月，毙伤日军约2万人，是正面战场第一次取胜的会战。。十六、粟裕。1938年夏，率部赴苏南执行战略侦察任务。6月17日在韦岗设伏，全歼日军运输队少佐等30余人，江南新四军首战获胜。此后，粟裕奋勇作战，屡歼日军，并创建根据地。十七、陈光。1939年8月，日军32师团1个大队400余人向梁山地区进犯。115师陈光代师长诱敌深入、突袭、猛打猛追，全歼了这股日军。誉为“模范歼灭战”。十八、贺龙。1939年9月，水原义重混成旅奔袭晋察冀边区。贺龙以少数兵力诱敌，集中兵力将进犯的日军全歼于运动中，打出了一个经典的歼灭战。十九、张自忠。自1933年长城抗战开始，张自忠参加台儿庄、徐州、武汉等历次会战，屡挫日军。在宜栆会战中，他率33集团军主动进攻日军。遭敌包围后死战不退，于1940年5月16日壮烈牺牲，是国军阵亡的最高级别将领。二十、彭德怀。1940年8月至1941年1月，指挥八路军105个团，以破袭日军交通线、摧毁日军据点为目标，毙伤日军约2万人。在当时极为困难的抗战形势下，百团大战具有重大意义。二十一、左权。协助彭总指挥百团大战，一线指挥黄崖洞保卫战。1942年5月牺牲，系八路军在抗战中牺牲的最高级别将领，英名万古流芳。二十二、孙立
8.3997897396485	。率新38师入缅，亲临一线指挥，歼灭日军1个大队，解救了被围的7千英缅军，取得仁安羌大捷。二十三、戴安澜。参加长城、台儿庄、徐州、武汉等会战。在昆仑关指挥第200师攻克日军核心高地，击毙日军日酋中村正雄。1942年入缅作战，在同古保卫战中歼灭日军4000多人，打出了国威。二十四、王近山。1943年10月，王近山奉命率1个团赶赴延安途中，在没有命令的情况下，顺手在临汾韩略村歼灭日军华北派遣军“战地观战团”180多人，包括中队长以上120多人，其中少将旅团长1人、大佐联队长6名。。sep]
8.509700923386617	一、董存瑞简介:董存瑞(1929年10月15日—1948年5月25日),河北省张家口市怀来县人,出身于贫苦农民家庭,当过儿童团长,1945年8月参加八路军,1947年3月加入中国共产党。1948年初春担任中国人民解放军东北野战军第11纵队32师96团2营6连2排6班班长。先后荣立大功三次、小功四次,荣获勇敢奖章三枚、“毛主席奖章”一枚。1948年5月25日,在解放隆化县的战斗中英勇牺牲,当时未满19岁。二、黄继光简介:黄继光(1931年1月8日-1952年10月20日),民族英雄。1931年生于四川省中江县,中国人民志愿军第45师135团9连的通讯员。1952年10月20日在朝鲜上甘岭地区597.9高地牺牲,年仅21岁。被中国人民志愿军领导机关追记特等功,并授予“特级英雄”称号;所在部队党委追授他为中国共产党正式党员;朝鲜民主主义人民共和国最高人民会议常务委员会授予他“朝鲜民主主义人民共和国英雄”称号和金星奖章和一级国旗勋章。三、邱少云简介:邱少云(1926年—1952年10月12日),出生于重庆市铜梁县少云镇(原四川铜梁县关。建乡)玉屏村邱家沟,革命烈士。邱少云9岁丧父、11岁丧母、13岁被国民党军队抓去当兵。1949年12月参加中国人民解放军,为第15军第29师第87团第9连战士。1951年3月参加中国人民志愿军赴朝作战,1952年10月12日因美军燃烧弹发落在邱少云潜伏点附近,火势蔓延全身,为避免暴露,放弃自救壮烈牺牲,年仅26岁。1953年8月30日被追认为中国共产党党员。1953年6月25日朝鲜民主主义人民共和国最高人民会议常任委员会授于他“朝鲜民主主义人民共和国英雄”称号和金星奖章、一级国旗勋章。四、张自忠简介:张自忠(1891年8月11日-1940年5月16日),字荩臣,后改荩忱,汉族,山东省临清人,第五战区右翼集团军兼第三十三集团军总司令,中国国民党上将衔陆军中将,追授二级上将衔,著名抗日将领、民族英雄。1937年至1940年先后参与临沂保卫战、徐州会战、武汉会战、随枣会战与枣宜会战等。1940年在襄阳与日军战斗中,不幸牺牲。五、王朴简介:王二小,中国少年抗日英雄,生于1929年1月22日,河北省保定市涞源县人。抗日战争时期,王二小的家乡是八路军抗日根据
11.428680896759033	sep]
8.363530080279578	一、董存瑞简介:董存瑞(1929年10月15日—1948年5月25日),河北省张家口市怀来县人,出身于贫苦农民家庭,当过儿童团长,1945年8月参加八路军,1947年3月加入中国共产党。1948年初春担任中国人民解放军东北野战军第11纵队32师96团2营6连2排6班班长。先后荣立大功三次、小功四次,荣获勇敢奖章三枚、“毛主席奖章”一枚。1948年5月25日,在解放隆化县的战斗中英勇牺牲,当时未满19岁。二、黄继光简介:黄继光(1931年1月8日-1952年10月20日),民族英雄。1931年生于四川省中江县,中国人民志愿军第45师135团9连的通讯员。1952年10月20日在朝鲜上甘岭地区597.9高地牺牲,年仅21岁。被中国人民志愿军领导机关追记特等功,并授予“特级英雄”称号;所在部队党委追授他为中国共产党正式党员;朝鲜民主主义人民共和国最高人民会议常务委员会授予他“朝鲜民主主义人民共和国英雄”称号和金星奖章和一级国旗勋章。三、邱少云简介:邱少云(1926年—1952年10月12日),出生于重庆市铜梁县少。云镇(原四川铜梁县关建乡)玉屏村邱家沟,革命烈士。邱少云9岁丧父、11岁丧母、13岁被国民党军队抓去当兵。1949年12月参加中国人民解放军,为第15军第29师第87团第9连战士。1951年3月参加中国人民志愿军赴朝作战,1952年10月12日因美军燃烧弹发落在邱少云潜伏点附近,火势蔓延全身,为避免暴露,放弃自救壮烈牺牲,年仅26岁。1953年8月30日被追认为中国共产党党员。1953年6月25日朝鲜民主主义人民共和国最高人民会议常任委员会授于他“朝鲜民主主义人民共和国英雄”称号和金星奖章、一级国旗勋章。四、张自忠简介:张自忠(1891年8月11日-1940年5月16日),字荩臣,后改荩忱,汉族,山东省临清人,第五战区右翼集团军兼第三十三集团军总司令,中国国民党上将衔陆军中将,追授二级上将衔,著名抗日将领、民族英雄。1937年至1940年先后参与临沂保卫战、徐州会战、武汉会战、随枣会战与枣宜会战等。1940年在襄阳与日军战斗中,不幸牺牲。五、王朴简介:王二小,中国少年抗日英雄,生于1929年1月22日,河北省保定市涞源县人。抗日战争时期,王二小的
5.446779818479635	彭德怀彭德怀来自湖南省湘潭,是历史上十分著名的元帅。他于1928年正式成为共产党的一员,后来更是担任着师长、军长等重要的职位。他带领了士兵进行了多次抗战,但是其中最为出名的是1940年的百团大战。粟裕新四军1师师长。韦岗之战虽然只是游击队级的战斗,但毕竟是江南新四军对日寇的处女战;车桥战役虽然是叶飞指挥的,但毕竟是粟裕筹划的;一师灭敌十万人虽然大部分是。伪军,但毕竟有不少是鬼子。刘伯承刘伯承出生于1892年重庆,不仅是十分优秀的党员、元帅更是中国解放军的建立者之一。他在1926年正式加入中共,后来更是参加了包括北伐、抗日战争等在内的多场战役,表现十分出色。张自忠张自忠作为十大抗日名将之一,他排在了第一名,这无疑是由战绩决定的。在台儿庄战役中,他重创日本板垣师团,取得临沂大捷,此外还获得鄂北大捷、襄东大捷。1940年在率军与日军作战,张自忠战死沙场。张自忠是抗战时牺牲的国军最高将领,同时也是二战中同盟国牺牲的最高将领。他为人正直、治军严谨,牺牲后连敌人日军都为他举办了盛大的葬礼。他的遗体来到重庆码头那天,蒋介石亲自在码头迎接,并且抚棺大恸,十万百姓啜泣流泪,新中国成立后被追认为革命烈士,民族英雄他当之无愧。刘胡兰刘胡兰(1932年10月8日—1947年1月12日),别名刘富兰,山西省文水县云周西村人。著名的革命先烈,优秀的共产主义战士。在1947年,国民党包围了云周西村,将全村群众集中在观音庙,搜捕共产党分子,刘胡兰因叛徒告密而被捕。国民党对她软硬兼施,千方百计的想诱使她供出同党,刘胡兰誓死不屈服于敌人的
6.755237855344772	谋下,年仅15岁的她英勇就义。成本华成本华(1914—1938),安徽省和县人,抗日英雄。1938年初日军侵入安徽省和县,城内的抗日人民自卫军女战士成本华为了替刚被日军枪杀不久的丈夫刘志谊报仇,与战友们坚持与日军奋战,最终因寡不敌众,不幸被俘。几天后,成本华被日军捆绑着带到和城大西门外的刑场准备处决,临死前,成本华让记者帮她拍了张照片,照片中的她,微笑着带着些许轻蔑,从容地面对死亡。拍完后,成本华被日军残忍杀害,年仅24岁。杨靖宇杨靖宇(1905年2月26日-1940年2月23日),原名马尚德,字骥生,河南省确山县人,中国共产党优秀党员,著名抗日英雄。1940年2月23日,杨靖宇孤身一人,在吉林省蒙江县城保安村的三道崴子与日伪军交战20分钟后,身中数弹壮烈牺牲,年仅32岁。后经叛徒确认,被杀害的就是东北抗联第一路军总司令杨靖宇,敌人解剖了杨靖宇将军的尸体,发现他的胃里竟然没有一粒粮食,只有还未消化的棉絮、树皮,让在场的日军觉得不可思议。赵登禹赵登禹是中国国名党的党员,在1914年正式成为冯玉祥的随身护兵,后来一直在不断的进行战斗。在1937年7月28号,赵登。禹不幸深受重伤,但是依旧坚持在自己的岗位上,知道战死。寸性奇寸性奇是抗日战争期间中国的高级将领,在1941年5月13日,他的双腿被日军打断,他知道自己在劫难逃,所以就对部下说,自己的腿断了,所以决定殉国,然后就拔剑自杀了。左权左权是湖南醴陵人,早期曾经在黄埔军校上学,他是伟大的无产阶级革命家、军事家,也是了不起的抗日英雄,在1942年5月25日左权在山西突围的时候不幸壮烈牺牲。
6.359232887308648	1、杨靖宇原名马尚德,字骥生,河南省确山县李湾村人,中国共产党优秀党员,无产阶级革命家、军事家、著名抗日民族英雄,鄂豫皖苏区及其红军的创始人之一,东北抗日联军的主要创建者和领导人之一。1940年2月23日,杨靖宇在冰天雪地、弹尽粮绝的情况下,孤身一人与大量日寇周旋,战斗几昼夜后,在濛江县(今吉林省靖宇县)壮烈牺牲。2、陈翰章吉林敦化人,1932年弃笔从戎加入了救国军,开始了与侵略者死战到底的铁血生涯。“九一八”事变后,陈翰章参与组织反日爱国宣传活动。1940年,时任东北抗日联军第一路军第三方面军总指挥的陈翰章率部与日军作战。由于叛徒告密,陈翰章和战友被敌人包围,最终牺牲,年仅27岁。3、罗化成福建上杭人,1927年加入中国共产党。1940年2月20日,率部在大雪中与日军作战,受冻致病,在苏南竹箦桥病故。2014年9月1日,被列入民政部公布的第一批300名著名抗日英烈和英雄群体名录。4、吉鸿昌抗日英雄,爱国将领,河南省扶沟人,祖籍陕西韩城县西原村吉家巷。1932年加入中国共产党,1934年参与组织中国人民反法西斯大同盟,被推举为
12.160813331604004	sep]
8.32106309106748	1、彭德怀:八路军副总司令,百团大战是抗战时期中共军队发动的最大的一次对日作战行动,消灭敌军25000余人,战果巨大。尽管这次战役有值得探讨的地方,但它打出了八路军的军威。这一战绩中共其他将领无法比拟,作为这一战役的策划者和总指挥,彭德怀以高票当选第一是理所当然的事。2、林彪:八路军115师长,虽然他只打了两仗就出国了,但平型关战斗意义非同小可,它是抗战爆发后中国军队对日军第一次取得大捷,打破了日军不可战胜的神话,鼓舞了中国军队的士气。这次胜利就如同许海峰在奥运会上取得的第一枚金牌一样,成绩虽不是十分出色,但具有重要的象征意义。3、刘伯承:。八路军129师长,抗战头三年,他指挥部队打了一系列对日战斗,大多是伏击战,比较著名的有七亘村重叠设伏、黄崖底、广阳、长生口、神头岭、长乐村、香城固等战斗,规模虽不是很大,但积少成多,总成绩也颇为可观。4、粟裕:新四军1师师长,韦岗之战虽然只是游击队级的战斗,但毕竟是江南新四军对日寇的处女战;车桥战役虽然是叶飞指挥的,但毕竟是粟裕筹划的;一师灭敌十万人虽然大部分是顽军,但毕竟有不少是鬼子。5、杨靖宇:抗联第一路军总司令,杨靖宇在我心中是一座巍然的丰碑,他的伟大不能用数字即打了几次仗、消灭了多少敌人来评价,他代表的是一种精神,一种不屈不挠的民族精神。当年,我看《黑的土,红的雪》,对这位智勇双全的一代名将大为钦敬,看到英雄末路,叱诧风云的抗联领袖竟然被一个鼠辈出卖,惨死于贼寇之手时禁不住悲从心来、喟然涕下。6、陈赓:八路军129师386旅长八路军建立后,129师385旅大部留守陕北,129师打仗主要靠386旅,所以,刘伯承的战绩和陈赓基本上是一体的,刘策划,陈战场指挥。陈赓的军事指挥水平很高,并不亚于一些元帅。7、左权:八路军副参谋长,总司令朱德谦虚敦厚,后又回延安。参谋
4.995025590754413	叶剑英长期在南方局搞统战。八路军的前线指挥主要靠彭德怀和左权。左最大的战功就是协助彭策划并指挥百团大战。还指挥过晋东南反九路围攻,指挥过黄崖洞保卫战,此战我军借助有利地形,以极小的代价消灭了日军800余人。在八路军总部被鬼子铁壁合围时,左权撵走了彭德怀,自己指挥部队突围,结果壮烈牺牲。8、聂荣臻:晋察冀军区司令员,主要战绩:配合林彪打平型关战斗,指挥杨成武打黄土岭战斗,击毙日酋阿部规秀中将,多次指挥反扫荡。聂荣臻军事作战战果并不突出,他的主要功劳是建设晋察冀根据地,反扫荡。晋察冀深处日军大后方,牵制了大量日军主力部队,对全局来讲,功劳很大。9、吕正操:冀中军区司令员,吕正操抗日很坚决,不仅在八路时期,即便在张学良手下时,也是强硬的反日分子。但冀中军区部队战斗力不强,大多是反扫荡,主动对日作战不多,战果并不十分突出。由于冀中根据地文化人多,解放后描写冀中抗日斗争的文艺作品很多,影响较大,吕作为冀中军区司令,水涨船高,自然名气很大。10、赵尚志:抗联总司令,赵尚志的悲剧色彩比杨靖宇还浓。杨靖宇虽然惨死于日军手下,但在革命队伍里毕竟受到尊崇,德高望重。赵尚志则不仅要外抗日寇汉。奸,对内还要遭到自己人的怀疑、责难和处分,两次开除党籍,遭苏军逮捕。堂堂的抗联总司令后来只能带一个小分队和鬼子作战,最后和杨靖宇一样,遭蟊贼出卖,被鬼子杀害,令人愤懑。
4.432830814598617	中国著名的抗日英雄有杨靖宇、陈汉章、罗华成、纪鸿昌等。1.杨靖宇他原来的名字叫马尚德,名字叫吉生。他出生于河南省确山县荔湾村。他是中国共产党的杰出党员,是无产阶级革命家、军国主义者和著名的抗日民族英雄。他是鄂豫皖苏区及其红军的创始人之一,东北抗日联军的主要创始人和领导人之一。1940年2月23日,杨靖宇在冰天雪地、弹药和粮食告罄的条件下独自与大批日本侵略者作战。经过几天几夜的战斗,他在蒙江县(现吉林省靖宇县)英勇牺牲。2.陈汉章吉林省敦化市人,1932年弃笔加入救国军,开始了与侵略者战斗到底的铁血生涯。九一八事变后,陈汉章参与组织抗日爱国宣传活动。1940年,时任东北抗日联军一路军第三方面军总司令的陈汉章率部与日军作战。陈汉章和他的战友们被敌人包围,最终死于27岁。3.罗华成他来自福建省上杭,1927年加入中国共产党。1940年2月20日,他率领部队在大雪中与日军作战。他在江苏南部的竹社桥被冻死并生病死亡。2014年9月1日,被列入民政部公布的首批300名著名抗日英雄和英雄团体名单。4.纪鸿昌抗。日英雄,爱国将领,河南省扶沟人,祖籍陕西省韩城县西苑村吉家巷。1932年加入中国共产党,1934年参加中国人民反法西斯联盟组织。他当选为主席。后来,他在天津法租界被军统特工暗杀受伤,并被工业部局逮捕。美龄为了杀死姬鸿昌遗余用款赂,纪鸿引到平12日在介令,鸿在军
12.19772481918335	sep]
4.720482383418447	抗民。日军占领东北全境、热河省大部,国民党长城抗战失败,军队撤走,中国共产党领导的工农红军在南方艰难地反围剿之际,孙永勤率领十六名农民,正式宣告成立民众军。在长城以北的深山大川里与日伪展开了殊死斗争。1933年12月至1935年5月的一年半时间内,共攻克日伪据点一百多次,毙伤、俘虏日军、伪军一万五千多人,不仅沉重打击了日本关东军的气焰,牵制了日军对平津的用兵,而且极大地激发了活动地域内广大人民抗日救国的决心。1935年5月初,在日本关东军的疯狂围堵下,腿部负伤的孙永勤为解决部队军需给养问题被迫带队入关。5月17日,孙永勤接受了中国共产党人“华北抗日第一军军长”的委任。这期间,日军和国民党动用飞机、大炮对救国军阵地进行轰击。5月24日,孙永勤被日军飞机子弹击中,壮烈牺牲。救国军官兵除部分突围外,其余全部殉国。千里击强虏——包森包森,出生于陕西省蒲城县三合乡义龙赵家村一户农民家庭,原名赵宝森、又名赵寒、小名亥娃。包森是抗日战争时期全国19块根据地中连接华北与东北的冀东根据地的主要缔造者。智擒日本裕仁天皇的表弟赤本大
4.011682294776929	则令包森更具传奇色彩,他也因此成为日本天皇钦点的“活要见人、死要见尸”的中国将领。1939年以来,日军对冀东抗日根据地进行了大规模的“扫荡”。为保存实力,包森将部队化整为零,分散在老百姓家里。当时,派到遵化执行特殊任务的宪兵队长是赤本,他想找到包森劝其投降。刚刚俘获的八路军战士王振西将赤本诱到遵化东北的孟子院村附近,在村口化妆埋伏的六七个侦察员立即将枪口对准了赤本,这位天皇的表弟还未回过神来,便成了八路军的俘虏。1941年7月,冈村宁次出任日华北方面军司令官,在接连对冀东进行了三次“扫荡”后,因兵力不足,改调四万五千伪治安军来控制冀东。面对治安军的猖狂行动,11月26日包森率领13团一部发动了冀东第一个攻坚战———东双城子攻坚战,全歼敌一营。之后,他又以铺天火龙之势在刘备寨、梁子河等重创来敌。此战俘敌八百余人,创造了以少胜多、以弱胜强的奇迹。1942年2月17日,包森部队与敌人在遵化野瓠山遭遇时,不幸被埋伏在附近的敌狙击手击中,壮烈牺牲,时年31岁。归、为国捐躯的大无畏革命英雄主义精神,极大地激励了郅顺义。他。英勇作战,先后立过12次战功,荣获“毛泽东奖章”、“勇敢奖章”、“艰苦奋斗奖章”、“模范奖章”等。1950年出席全国英模代表会议,被授予“全国特等战斗英雄”荣誉称号。最突出的是在解放昌黎中立下的战功。1948年9月,郅顺义所在部队担负攻克昌黎、切断北宁线、阻敌增援锦州的任务。晚9时,战斗打响,郅顺义带领3名战士穿过敌火力封锁线,到达炮楼下,连续进行了爆破,炸毁了中心炮楼,保障了连队攻占火车站。共俘敌148人,缴获长短枪百余支。
4.421308519824344	代表大会的英雄们一起,在北京怀仁堂受到毛泽东主席、朱德总司令等中央领导的亲切接见。1948年5月,我四野所属部队在冀热辽地区向国民党反动派发起了大规模的攻势。这时的郭俊卿所在的突击队同六班一起承担了攻占平泉县城左两道山梁的重大任务。郭俊卿在战斗中表现英勇顽强,胜利完成任务。1983年9月23日,郭俊卿因病逝世,终年53岁。永远的丰碑——董存瑞在隆化县北郊,长眠着模范共产党员、全国著名战斗英雄董存瑞的英灵。在苍松翠柏中,矗立着一座雄伟的纪念碑,碑上铭刻着朱德总司令的题词:“舍身为国,永垂不朽!”董存瑞,1929年10月15日出生于察哈尔省(今河北省)怀来县南山堡的贫苦农民家庭,1945年春,董存瑞参加了当地抗日自卫队,同年7月参加了八路军。先后立大功3次、小功4次,获3枚“勇敢奖章”、1枚“毛泽东奖章”。他所领导的班获“董存瑞练兵模范班”称号。1948年5月25日,我军攻打隆化城的战斗打响,董存瑞所在连队担负攻击国民党守军防御重点隆化中学的任务。他任爆破组组长,带领战友接连炸毁4。座炮楼、5座碉堡,胜利完成了规定的任务。连队随即发起冲锋,突然遭敌一隐蔽的桥型暗堡猛烈火力的封锁。部队受阻于开阔地带,二班、四班接连两次对暗堡爆破均未成功。董存瑞挺身而出,向连长请战:“我是共产党员,请准许我去!”毅然抱起炸药包,冲向暗堡,前进中左腿负伤,仍顽强坚持冲至桥下。由于桥型暗堡距地面超过身高,两头桥台又无法放置炸药包。危急关头,他毫不犹豫地用左手托起炸药包,右手拉燃导火索,高喊:“为了新中国,冲啊!”随着天崩地裂的一声巨响,敌人的桥形暗堡被炸毁,红旗插进了隆化中学。碉堡被炸毁,董存瑞以自己的生命为部队开辟了前进的道路,年仅19岁。
4.104241869311643	杨靖宇马本斋王小二赵尚志八女投江故事赵登禹吉鸿昌赵一曼左权狼牙山士。共产主义青年团。1927年4月参与领导确山农民暴动,同年5月转入中国共产党。大革命失败后,组织确山起义,任农民革命军总指挥。1928年后,在河南、东北等地从事秘密革命工作。曾5次被捕入狱,屡受酷刑,坚贞不屈。1931年“九一八”事变后,他任中共哈尔滨市委书记、兼满洲省委军委代理书记。1932年秋被派往南满,组建中国工农红军第三十二军南满游击队,任政治委员,创建了以磐石红石砬子为中心的游击根据地。1933年9月任东北人民革命军第一军第一独立师师长兼政治委员。1934年4月联合17支抗日武装成立抗日联合军总指挥部,任总指挥。后任东北抗日联军第一军军长兼政治委员、东北抗日联军第一路军总司令兼政治委员。率部长期转战东南满大地,威震东北,配合了全国的抗日战争。中共六届六中全会曾致电向以杨靖宇为代表的东北抗日武装表示慰问,赞之为“冰天雪地里与敌周旋7年多的不怕困苦艰难奋斗之模范”。1939年在东南满地区秋冬季反“讨伐”作战中,他与魏拯民等指挥部队化整为零、分散游击。自己率警卫旅转战于蒙
3.6905718126770495	一带,最后只身与敌周旋5昼夜。1940年2月23日在吉林蒙江三道崴子壮烈牺牲,时年35岁。为纪念他,1946年东北民主联军通化支队改名为杨靖宇支队,蒙江县改名为靖宇县。杨靖宇将军的的事迹被编写入小学课本中和电影。抗日英雄赵登禹的故事赵登禹(1898——1937),字舜臣,山东菏泽人。1914年加入冯玉祥的部队,后任冯的随身护兵。1926年参加北伐。1933年,任第29军第37师第109旅旅长,后任第132师师长。1933年初,日本侵略军越过山海关,开始侵袭热河省,在3月4日攻占了承德后,开始向长城各口发动大举进攻。10日,日军逼近喜峰口。赵登禹率部星夜跑步急行军40华里,在日军之前抵达喜峰口孩儿岭,并将敌先头部队击退,在孩儿岭及口门一线稳定了前沿。为了有效消灭进攻阵地的敌军,赵登禹要求部队待敌进至百米之内,再突然出击,以手榴弹炸,用大刀砍。由于两军混杂,使敌飞机、大炮、坦克无法发挥作用。入夜,赵登禹又利用敌军警戒疏忽,率部从两翼迂回敌人侧后,进行包抄袭击,打得敌人措手不及,死伤甚众。战斗中。,赵登禹腿部被炸弹击伤,但仍裹伤出击率部众与敌肉搏相拼。激战数日,敌人多次攻击不果,锐气尽挫,中国军队取得喜峰口战役胜利。喜峰口战役,共歼灭日军五六千人,狠狠地打击了敌军的嚣张气焰。全面抗战爆发后,7月下旬,日寇调集数以万计的日军在飞机和坦克的掩护下,分别向北平、天津以及邻近各战略要地大举进攻。担任132师师长的赵登禹,率部抗击日军入侵,守卫北京城外的南苑。日军出动40余架飞机轮番轰炸阵地,并有3000人的机械化部队从地面发动猛烈攻击。132师将士在赵登禹的率领下,不畏强敌,奋勇抵抗。日军将中国军队切成数段,分割包围。部队孤军作战,在敌人炮火和飞机的狂轰滥炸下,损失惨重。赵登禹率部誓死坚守阵地,拼死抗击。7月28日,在奉命向北平撤退途中,遭致日军伏击,壮烈殉国,牺牲时年仅39岁。毛泽东同志曾高度评价赵登禹等国民党抗日将领,称赞他们在执行抗击日本侵略者的“神圣任务中光荣地壮烈地牺牲了”,他们“给了全中国人民以崇高伟大的模范”。1937年7月31日南京国民政府发布命令,追赠赵登禹为陆军上将。194年后北市政
3.0637000112822563	令员。马本斋猛先卒在支和大中有高望。编的民在本下斗不高伍展2,为能
3.42962309903402	动员,叮嘱同志们“要跟着党,跟着毛主席,抗战到底!”同年2月7日,马本斋在山东莘县不幸病逝,时年42岁。抗日英雄吉鸿昌的故事1931年9月21日,矢志抗日的吉鸿昌将军被蒋介石逼迫下野,到国外“考察实业”。船到美国,吉鸿昌就接二连三地遭到意想不到的刺激,如那里的头等旅馆不接待中国人,而对日本人却奉若神明。有一次,吉鸿昌要往国内邮寄衣物,邮局职员竟说不知道中国。陪同的人对吉鸿昌说:“你说自己是日本人,就可受到礼遇。”吉鸿昌当即怒斥:“你觉得当中国人丢脸,我觉得当中国人光荣!”为抗议帝国主义者对中国人的歧视,维护民族尊严,他找来一块木牌,用英文在上面写上:“我是中国人!抗日英雄王小二的故事王小二是中国少年抗日英雄,1929年生于河北省涞源县上庄村。抗日战争时期,王二小的家乡是八路军抗日根据地,经常受到日本鬼子的“扫荡”,王二小是儿童团员,他常常一边在山坡上放牛,一边给八路军放哨。1942年10月25日(农历9月16日),日本鬼子又来“扫荡”,走到山口时迷了路。敌人看见王二小在山坡上放牛,就叫他带路。王二小。着听话的样子走在前面,为了保卫转移躲藏的乡亲,把敌人带进了八路军的埋伏圈。突然,四面八方响起枪,人道上了当,就气急败坏地用刺刀挑死了王二小
5.308457157735167	NoAnswer
6.431729245693125	NoAnswer
4.821541548008504	担任八路军副参谋长、八路军前方总部参谋长,后兼八路军第2纵队司令员,协助朱德、叶剑英指挥八路军开赴华南抗日前线,开展敌后游击战争,粉碎日军多次残酷“扫荡”,威震敌后。其高超的指挥艺术,严密细致的参谋业务,扎实的工作作风,深受朱德、彭德怀的赞扬。1940年秋,协助彭德怀指挥着名的百团大战。1941年11月指挥八路军总部特务团进行黄崖洞保卫战,经8昼夜激战,以较小的代价歼敌千余人,被中央军委称为“‘扫荡’的模范战斗”。他还“是一个有理论修养同时有实践经验的军事家”,从1939年至1941年,他撰写了《论坚持华北抗战》《埋伏战术》《袭击战术》《战术问题》《论军事思想的原理》等文章40余篇。左权为创建并巩固华北抗日根据地,发展壮大人民抗日武装,为八路军的全面建设,建立了不朽的功勋。1942年5月,日军对太行抗日根据地进行“铁壁合围”大“扫荡”。25日,他在山西省辽县麻田附近指挥掩护中共中央北方局和八路军总部等机关突围转移时,在十字岭战斗中壮烈殉国,年仅37岁。左权是八路军在抗日战场上牺牲的最高指挥员(国民革命军作战。序列中其军衔为少将)。名将阵亡,太行山为之低咽,全党为之悲痛。周恩来称他“足以为党之模范”,朱德赞誉他是“中国军事界不可多得的人才”。为纪念左权,晋冀鲁豫边区政府决定将辽县改名为左权县。湖南醴陵市将城区几条大道分别命名为左权东路、左权西路、左权南路、左权北路。抗日英雄之八女投江的故事抗日战争时期,以冷云为首的东北抗日联军8名女官兵,在顽强抗击日本侵略军的战斗中投江殉国,表现了中华民族同敌人血战到底的英雄气概,在人民群众中广为传颂。她们是第2路军第5军妇女团的指导员冷云,班长胡秀芝、杨贵珍,战士郭桂琴、黄桂清、王惠民、李凤善和被服厂厂长安顺福。冷,郑民95生龙江桦川县人131入川县立女子师范学读。九八事变,积参抗救活动134加中共产,佳木从秘抗活。96,具爱思想吉乃臣后改周维仁加东北联5,后经组织批准两人结为命伴侣,志同道合共同进行抗斗争。云在部秘书处做文化教育工作,后调到5妇团担任小队和导
3.8549587197925734	NoAnswer
5.796647291291844	5马玉胡德、福才烈国葛振、学被腰枝住,免难。。sep]
6.5964595527374765	从事秘密革命工作。曾5次被捕入狱,屡受酷刑,坚贞不屈。1931年“九一八”事变后,他任中共哈尔滨市委书记、兼满洲省委军委代理书记。1932年秋被派往南满,组建中国工农红军第三十二军南满游击队,任政治委员,创建了以磐石红石砬子为中心的游击根据地。1933年9月任东北人民革命军第一军第一独立师师长兼政治委员。1934年4月联合17支抗日武装成立抗日联合军总指挥部,任总指挥。后任东北抗日联军第一军军长兼政治委员、东北抗日联军第一路军总司令兼政治委员。赵登禹赵登禹(1898——1937),字舜臣,山东菏泽人。1914年加入冯玉祥的部队,后任冯的随身护兵。1926年参加北伐。1933年,任第29军第37师第109旅旅长,后任第132师师长。1933年初,日本侵略军越过山海关,开始侵袭热河省,在3月4日攻占了承德后,开始向长城各口发动大举进攻。10日,日军逼近喜峰口。赵登禹率部星夜跑步急行军40华里,在日军之前抵达喜峰口孩儿岭,并将敌先头部队击退,在孩儿岭及口门一线稳定了前沿。为了有效消灭进攻阵地的敌军,赵登禹要求部队待敌进至百米之内,再突然出击,以手榴弹炸,用大刀砍。由
3.1374548442685137	两军混杂,使敌飞机、大炮、坦克无法发挥作用。入夜,赵登禹又利用敌军警戒疏忽,率部从两翼迂回敌人侧后,进行包抄袭击,打得敌人措手不及,死伤甚众。战斗中,赵登禹腿部被炸弹击伤,但仍裹伤出击率部众与敌肉搏相拼。激战数日,敌人多次攻击不果,锐气尽挫,中国军队取得喜峰口战役胜利。喜峰口战役,共歼灭日军五六千人,狠狠地打击了敌军的嚣张气焰。全面抗战爆发后,7月下旬,日寇调集数以万计的日军在飞机和坦克的掩护下,分别向北平、天津以及邻近各战略要地大举进攻。担任132师师长的赵登禹,率部抗击日军入侵,守卫北京城外的南苑。日军出动40余架飞机轮番轰炸阵地,并有3000人的机械化部队从地面发动猛烈攻击。132师将士在赵登禹的率领下,不畏强敌,奋勇抵抗。日军将中国军队切成数段,分割包围。部队孤军作战,在敌人炮火和飞机的狂轰滥炸下,损失惨重。赵登禹率部誓死坚守阵地,拼死抗击。7月28日,在奉命向北平撤退途中,遭致日军伏击,壮烈殉国,牺牲时年仅39岁。毛泽东同志曾高度评价赵登禹等国民党抗日将领,称赞他们在执行抗击日本侵略者的“神圣任务中光荣地壮烈地牺牲了”,他们“给了全中国人民以崇高。伟大的模范”。1937年7月31日南京国民政府发布命令,追赠赵登禹为陆军上将。945年后,北平市政府将北沟沿改名为赵登禹路以纪念新中国成后北京市民政府对沟桥西口的赵登禹士墓进了多修缮喜
3.128535347610023	抗战争时期,在华北平原上,活跃着一支以回民兄弟为主组成的抗日部马本斋队——回民支队这支队建功威胆给本略军沉打,八军中区为无不,坚摧打垮拖烂铁军。毛称为百百的民队”。斋是支民队司员。军区回民教导总队,任总队长。1939年,回民教导总队改编为八路军第三纵队回民支队,任司令员。1942年8月,回民支队奉命到达冀鲁豫抗日根据地,马本斋被任命为冀鲁豫军区第三军分区司令员兼回民支队司令员。马本斋作战勇猛,身先士卒,在回民支队和广大群众中享有很高威望。改编后的回民支队,在马本斋的率领下,战斗力不断提高,队伍发展到2000多人成为一支能征善战的抗劲旅。从1937年至944年,马本斋率领回民支队,不惧牲,浴血作战,奋勇杀敌,经历大小战斗870余次,歼灭伪军3.6万余人,在广阔的冀中平原和冀鲁豫大地上,所向披靡,屡建战功,打得日本侵略军闻风丧胆。在组帮下在民队大熔炉和日争火烟考验中,马本的治悟迅速提高,他深深感受到的大决心入中共党为的业为败本略军为国民族解放奋斗。他在入申书写道:我心愿我一献伟的中共党献为族放整中民的解而奋的业。13年0,本光加了国产1底本部鲁根地
3.6938337831806844	斗中,颈后长了毒疮。由于战事繁忙,加之缺医少药,未能及时治疗,不久病情加重。1944年1月底,回民支队奉命开赴延安。出发前,他抱病为部队作了最后一次动员,叮嘱同志们“要跟着党,跟着毛主席,抗战到底!”同年2月7日,马本斋在山东莘县不幸病逝,时年42岁。冷云人物生平冷云抗日战争时期,以冷云为首的东北抗日联军8名女官兵,在顽强抗击日本侵略军的战斗中投江殉国,表现了中华民族同敌人血战到底的英雄气概,在人民群众中广为传颂。她们是第2路军第5军妇女团的指导员冷云,班长胡秀芝、杨贵珍,战士郭桂琴、黄桂清、王惠民、李凤善和被服厂厂长安顺福。冷云名志民95生黑龙江省川县人。91入川县女子师范学校读书。九一八”事变后她积参加抗日国活动。94加中共党在木从秘抗活。3年具爱思想吉臣改周维仁加东北联5军后组织准人为命侣同合共进抗斗。冷云先在部秘书处做文化教育工作后调到5妇团担任小长指导。9年,云强丈夫英牺牲巨悲,告刚出。生两个月的婴儿,随5军1师部队西征,任妇女团政治指导员。在西征队伍中,妇女团的战士们和男战士一样跋山涉水,英勇作战。7月12日参加了攻打楼山镇战斗。10月上旬,该部在牡丹江地区乌斯浑河渡口与日伪军千余人遭遇。已行至河边准备渡河的妇女团的上述8名成员,为掩护大部队突围,毅然放弃渡河,在冷云率领下,分成3个战斗小组,与日伪军展开激战。马占山人物生平马占山清光绪十一年(1885年)11月30日生于今吉林省公主岭市一个农民家庭。贫苦农民,行伍出身,早年当磨房工人,精于射骑。他从小给地主放马,后因丢失一匹马,被抓进官府,遭毒打和关押并被逼赔偿。后来,那匹马跑回来,地主仍不退钱。马占山一怒之下,上山落草,因善骑射,为人讲义气,不久被推为头领。清光绪三十四年(1908年),马占山决定“金盆洗手”,率弟兄接受从军。1911年他投靠清军奉天后路巡防营统领吴峻升,从四营中哨哨长、连长、营长、团长、旅长升任东北边防军骑兵师师长和黑河警备司令等职。1925年11月,郭松龄反奉,张作霖在新民巨流河一带组织力量抵抗郭军。1925年12月,马占山随同吴俊升在辽宁新民白
3.8187740678103204	附,。部血战江桥抗战,给全国人民以莫大的鼓舞,马占山的名字,迅速传遍全国,慰问函电如雪片飞来。人们称赞他“为国家保疆土,为民族争光荣”,是当代的“爱国军人”和“民族英雄”。但由于日军不断增援,而马部却是孤军奋战。1931年11月18日,在消灭日伪军一千余人后,不得不撤往齐齐哈尔。1931年11月21日,退至海伦,继续抗敌。1931年12月,国民党政府任命他为黑龙江省主席。上海、哈尔滨等地组织了“援马抗日团”,上海福昌烟公司为鼓舞士气,还生产了“马占山将军牌”香烟。1932年,马占山诈降,出任伪黑龙江省长兼任伪满州国军政部总长之职后,秘密用12辆汽车、6辆轿车、将2400万元款项、300匹战马及其它军需物资运出城外,再次举起了抗日的旗帜。马占山在拜泉约集李杜、丁超等各路军的代表开会,改黑河警备司令部为省府行署。三路人马共7000人,公推马占山为黑龙江省救国军总司令,会上做出三路出击日军的战斗部署。在不到半年的时间里,马占山率部给日伪军以重创,大灭日军侵略气焰。后因战事失利,退到苏联。1933年6月3日,马占山从苏联返回上海,曾先后3次面见蒋介石,请缨抗战。
3.4040423724525852	936年1月22日任陆军中将。1936年12月至西安,参与西安事变,支持张学良、杨虎城逼蒋抗日发动的西安事变。1937年七七事变后,蒋介石任命马占山为东北挺进军总司令兼东北四省招抚,率部转战绥远(今呼和浩特)、包头、五原等地。后任黑龙江省政府主席率部继续抗日。1938年5月,总司令部进驻陕西省府谷县哈拉寨(今哈镇)。1938年11月,马占山因病到延安就医,康复后,中共中央和陕甘宁边区举行盛大的欢迎会。毛泽东在会上致词,称赞他是始终如一、抗战到底的民族英雄。1945年,抗日战争胜利后晋加上将衔。1947年,蒋介石任命马占山为东北保安副司令,但他不肯就任。1948年平津战役时,马占山毅然决定弃暗投明,出面帮助傅作义拿定主意和平交出北平城,推动了北平和平解放的进程。1949年初,曾劝说傅作义接受和平改编,并向傅建议请邓宝珊做同中共谈判的代表,为促进北平的和平解放做了有益的工作,促使北平和平解放。1950年6月,毛泽东托秘书打电话给马占山,邀请他出席中国人民政治协商会议全国委员会一届二次会议,马占山十分激动,可惜由于他的病情加重最终未能出席。至
4.242806403307204	,不管什么样的烈马,他只要抓住马鬃翻身上去,都能降服。马占山与原配夫人杜赞义育有一子一女,长子马奎、长女马玉文。马奎曾任北京市政协委员。马占山之孙马志伟现任全国政协常委、青海省政协副主席。谢晋元谢晋元率领八百壮士坚守上海四行仓库谢晋元团长带领八百名英勇孤军死守苏州河畔的四行仓库,掩护五十万名中国谢晋元军队撤退,上海保卫战一役,彻底粉碎了日本“三月亡华”迷梦。继一九三七年七月七日芦沟桥战起,八月十三日即展开了中日首场大型会战——“淞沪会战”。当时的上海是东亚最大港埠,又是我国经济文化交通第一要地,租界林立,华洋杂处,因此,中国最高统帅蒋介石委员长决定在上海向国际显示中国抗战的决心。淞沪会战的主战场方圆不过几十公里,日军先后增援三十万兵力,双方三个月的血战,死伤超过五十万人,一寸山河一寸血的惨烈程度,被国际媒体形容为“血肉磨坊”。由于中国部队战志高昂,见死不退,着实出乎日军意料之外。仅此一役,就已经打破了日本"三月亡华"的迷梦。战争相持至十月底,日军登陆杭州湾,大上海全部陷于敌火包围之中,中国统帅部以拖延时间之战略目的已达,为从长
2.6835745947305547	,决作战略上之转移。二十六日下命十国退上战场。谢晋元团奉守北续战负护军退艰任。晋岭军四。肉横飞,忠殉这
11.526312351226807	sep]
6.568718344918638	孙铭武(1889—1932)辽东血盟抗日救国军总司令罗伯特·肖特(1905—1932)军政部航空学校美籍飞行教官滕久寿(1899—1932)。国民革命军陆军第19路军吴淞要塞司令部参谋长刘三春(1911—1933)东北人民革命军南满第1游击大队政治委员孟杰民(1912—1933)中国工农红军第32军南满游击队总队长兼第1大队大队长邓铁梅(1892—1934)东北民众自卫义勇军第28路军司令吉鸿昌(1895—1934)察哈尔民众抗日同盟军第2军军长、北路军前敌总指挥兼察哈尔警备司令童长荣(1907—1934)中共东满特委书记孙永勤(1893—1935)民众抗日救国军军长李红光(1910—1935)东北人民革命军第1军参谋长兼第1师师长王德泰(1907—1936)东北抗日联军第1路军副总司令兼第2军军长张敬文(1902—1936)中共哈尔滨市市委书记李世超(1904—1936)中共满洲省委代理秘书长李学忠(1910—1936)东北抗日联军第2军政治部主任赵一曼(1905—1936女)东北人民革命军第3军1师2团政治委员夏云杰(1903—1936)东北抗日联军第6军军长王仁斋(1906—1937)东北抗日联军第1军3师师长邓玉琢(1903
4.904552903234763	1937)国民革命军陆军第67军107师参谋长乐以琴(1914—1937)空军第4航空大队22中队分队长朱赤(1900—1937)国民革命军陆军第9集团军88师262旅旅长佟麟阁(1892—1937)国民革命军陆军第29军副军长吴克仁(1894—1937)国民革命军陆军第67军军长吴继光(1903—1937)国民革命军陆军第74军58师174旅旅长宋铁岩(1909—1937)东北抗日联军第1军政治部主任张中华(1912—1937)东北抗日联军第5军政治部主任张甲洲(1907—1937)中国工农红军第36军江北独立师师长张诚德(1880—1937)国民革命军陆军骑兵第2军3师师长李兰池(1898—1937)国民革命军陆军第57军112师副师长李伯蛟(1897—1937)国民革命军陆军第28军63师187旅旅长陈荣久(1904—1937)东北抗日联军第7军军长兼第1师师长官惠民(1901—1937)国民革命军陆军第4军90师270旅旅长庞汉桢(1901—1937)国民革命军陆军第7军170师510旅旅。长易安华(1900—1937)国民革命军陆军第9集团军87师259旅旅长罗策群(1893—1937)国民革命军陆军第66军159师副师长郑廷珍(1893—1937)国民革命军陆军第9军独立5旅旅长姚子青(1909—1937)国民革命军陆军第18军98师292旅583团3营营长姚中英(1896—1937)国民革命军陆军第83军156师参谋长姜玉贞(1894—1937)国民革命军陆军第34军65师196旅旅长赵崇德(1910—1937)八路军第129师358旅769团3营营长赵登禹(1898—1937)国民革命军陆军第29军132师师长郝梦龄(1898—1937)国民革命军陆军第9军军长饶国华(1895—1937)国民革命军陆军第21军145师师长夏国璋(1896—1937)国民革命军陆军第7军172师副师长秦霖(1900—1937)国民革命军陆军第7军171师511旅旅长高志航(1908—1937)空军驱逐机部队司令兼第4航空大队大队长高致嵩(1899—1937)国民革命军陆军第9集团军88师264旅
5.847884784214884	长梁鉴堂(1897—1937)国民革命军陆军第33军69师203旅旅长萧山令(1892—1937)国民革命军陆军南京卫戍军宪兵副司令阎海文(1916—1937)空军第5航空大队飞行员黄梅兴(1897—1937)国民革命军陆军第9集团军88师264旅旅长谢彩轩(1896—1937)国民革命军陆军第66军159师477旅旅长蔡炳炎(1902—1937)国民革命军陆军第18军67师201旅旅长马尔克·尼古拉耶维奇·马尔琴科夫(1914—1938)苏联空军志愿队队员马威龙(1906—1938)国民革命军陆军第27军46师136旅旅长王平陆(1901—1938)华北抗日联军第3军区1支队司令员王光宇(1911—1938)东北抗日联军第4军副军长王祯祥(1900—1938)国民革命军陆军第12军20师副师长王铭章(1893—1938)国民革命军陆军第41军122师师长王锡山(1902—1938)国民革命军陆军第53军91师副师长邓佐虞(1898—1938)国民革命军陆军第75军139师参谋长冯安邦(1885。—1938)国民革命军陆军第42军军长叶成焕(1914—1938)八路军第129师386旅772团团长刘连科(1917—1938)八路军冀东抗日联军参谋长刘桂五(1902—1938)国民革命军陆军骑兵第2军6师师长刘震东(1893—1938)国民革命军陆军第5战区司令部高级参谋兼第2路游击司令刘曙华(1912—1938)东北抗日联军第8军政治部主任朱炎晖(1901—1938)国民革命军陆军第94军85师546旅旅长朱家麟(1892—1938)国民革命军陆军第40军39师115旅旅长李延平(1903—1938)东北抗日联军第4军军长李学福(1901—1938)东北抗日联军第7军军长杨靖远(1902—1938)八路军冀鲁边军区津南军分区司令员沈东平(1905—1938)中共河南省委委员兼中共豫东特委书记陈宇寰(1897—1938)八路军冀东抗日联军副司令员
7.514365924718603	八女投江1938年10月,东北抗日联军第2路军第5军妇女团的指导员冷云,班长胡秀芝、杨贵珍,战士郭桂琴、黄桂清、王惠民、李凤善和被服厂厂长安顺福8名女战士,在顽强抗击日本侵略军的战斗中弹尽援绝,为国捐躯。于化虎(1914-2004)男,汉族,山东省海阳市人,1944年加入中国共产党。他在家乡带领民兵以自制的踏雷、绊雷、连环雷、夹子雷、钉子雷、梅花雷等20多种地雷为主要武器,有力地打击日寇,威震胶东。马本斋(1902-1944)男,回族,河北献县人,1938年加人中国共产党。1940年8月率部参加了百团大战,荣获冀中军区授予的“打不烂,拖不垮,攻无不克的铁军”称号。马立训(1920-1945)男,汉族,山东省淄川县人。1944年5月加入中国共产党。抗战中共参加40余次战斗,完成爆破任务20余次,是八路军著名爆破英雄。1944年7月,被评为八路军山东军区“特等战斗英雄”。方志敏(1899-1935)男,汉族,江西省弋阳县人。。1924年3月加入中国共产党。1934年11月初,北上抗日先遣队到达闽浙皖赣边区,与红10军组成红10军团,方志敏任红10军团军政委员会主席,奉命率红10军团北上抗日。叶挺(1896-1946)男,汉族,广东省惠阳县人,1924年加入中国共产党。抗日战争爆发后,出任新四军军长,带领新四军放手发动群众,开展游击战争,并先后创建了苏南、皖中等抗日根据地,开辟了华中敌后战场。叶成焕(1914-1938)男,汉族,河南省新县人,1929年加入中国共产党。抗日战争爆发后,率部先后参加了长生口、神头岭、响堂铺等著名战斗,为129师在抗战初期的“三战三捷”做出了重大贡献。左权(1905-1942)男,汉族,湖南省醴陵县人,1925年2月加入中国共产党。1941年11月指挥八路军总部特务团抗击日军第36师团一部,被中央军委誉为“1941年以来反‘扫荡’的模范战斗”。白求恩(1890-1939)男,加拿大安大略州人,1935年加入加拿大共产党。中国抗日战争爆发后,率领一个由加拿大人和美国人组成的医疗队支援中国人民的正义斗争,为抵抗日本侵略军的中国军民服务。任常伦(1921-
7.254478503302246	944)男,汉族,山东省黄县人,1941年加入中国共产党。17岁加入本村抗日自卫团,19岁参加八路军,编入山东纵队。共参加大小战斗120余次,曾9次负伤。关向应(1902-1946)男,满族,辽宁省大连市人,1925年1月加入中国共产党。全国抗战爆发后,指挥部队与敌人多次交锋,收复了宁武、神池等七个县城,奠定了晋西北抗日根据地的基础,参与创建晋西北抗日根据地。刘老庄连新四军3师7旅19团第4连82名官兵。1943年3月18日晨,奉命组织防御日伪军的第三次合围,使主力部队和党政机关安全转移,连续打退日伪军5次进攻,毙伤日伪军近百人,终因寡不敌众,弹尽粮绝,全部壮烈牺牲。刘志丹(1903-1936)男,汉族,陕西省保安县人,1925年春加入中国共产党。“九一八事变“后,他和谢子长等组建西北反帝同盟军,后改编为中国工农红军陕甘游击队,开辟以照金、南梁为中心的陕甘边苏区。刘胡兰(1932-1947)女,汉族,山西省文水县人,1947年8月1日,追认为中国共产党正式党员。积极参加抗日儿童团,为八路军站岗、放哨、送情报。后参加了党领导的送公粮、做军鞋等群众活动。吉鸿昌。(1895-1934)男,汉族,河南省扶沟县人,1932年加入中国共产党。1933年5月,率部进攻察北日伪军,连克康保、宝昌、沽源、多伦四县,将日军驱出察境。寻淮洲(1912-1934)男,汉族,湖南省浏阳县人,1928年转入中国共产党。1934年7月初,作为红军北上抗日先遣队总指挥,率红七军团从瑞金出发,经长汀、连城、永安进入闽中地区。戎冠秀(1896-1989)女,汉族,河北省平山县人,1938年加入中国共产党。抗日战争时期,积极组织妇女发展生产,拥军支前。1944年2月,被晋察冀解放区政府和晋察冀军区授予“子弟兵的母亲”的光荣称号。朱瑞(1905-1948)男,汉族,江苏省宿迁县人,1928年加入中国共产党。抗日战争全面爆发后,指导整顿中共直南、豫北特委,在晋豫边区、太行南区等地创建抗日游击队。创办华北军政干校,培养了一批抗日军政干部。江上青(1911-1939)男,汉族,江苏省江都县人,1929年加入中国共产党。1933年后从事革命文化教育工作,皖东北抗日根据地奠基人之一。1937年,组织成立江都文化界抗日救亡宣传团,广泛开展抗日宣传。吴运铎(191
7.6702503848321655	-1991)男,汉族,湖北省武汉市人,1939年加入中国共产党。1941年,奉命转移到淮南抗日根据地。在异常艰险的条件下,他带领工人们克服种种困难,为前方部队制造急需的枪炮弹药。李白(1910-1949)男,汉族,湖南省浏阳县人,1925年加入中国共产党。全国抗战爆发后,1937年10月,赴上海担任党的秘密电台的工作,用无线电波架起了上海和延安之间的“空中桥梁”。李林(1916-1940)女,汉族,福建省尤溪县人,1936年加入中国共产党。1937年抗日战争爆发后,被派到大同,任牺盟会大同中心区委宣传部部长,后到雁北抗日前线,宣传和组织工人、农民、学生参加抗日武装。李兆麟(1910-1946)男,汉族,辽宁省辽阳市人,1932年加入中国共产党。“九一八”事变后,参加抗日民众救国会,在平西一带开展抗日救亡活动。曾与赵尚志、李延禄等创建松花江下游汤原抗日游击根据地。杨子荣(杨宗贵,1917-1947)男,汉族,山东省牟平县人,1946年加入中国共产党。1943年春,因反抗日本工头,被迫跑回山东老家。回家以后,秘密加入民兵组织,积极参加抗日斗争。杨靖宇(1905。-1940)男,汉族,河南省确山县人,1927年加入中国共产党。东北抗日联军的创建人和领导人之一,率部长期转战东南满大地,打击日伪军,威震东北,有力地配合了全国的抗日战争。邹韬奋(1895-1944)男,汉族,江西省余江县人,1944年追认为中国共产党党员。先后创办《大众生活》、《抗战》,主编《全民抗战》,积极宣传抗日救亡,报道介绍中国共产党及其领导下的抗日斗争。冼星海(1905-1945)男,汉族,广东省番禺县人,1939年加入中国共产党。全国抗战爆发后,进行抗日文艺宣传。1937年10月,参与主持抗战音乐工作。期间,创作了《保卫卢沟桥》《到敌人后方去》等著名抗日歌曲。罗忠毅(1907-1941)男,汉族,湖北省襄阳县人,1932年加入中国共产党。1937年抗日战争全面爆发后,罗忠毅率部在苏南地区,积极开展敌后游击战争,开辟了以茅山为中心的苏南抗日根据地。罗炳辉(1897-1946)男,汉族,云南省彝良县人,1929年7月秘密加入中国共产党。1939年,率部开辟皖东抗日根据地。皖南事变后,任新四军2师师长等职,为巩固和扩大淮南抗日根据地作出了重要贡献。郑
6.1109251415984795	成(1918-1976)男,出生于朝鲜全罗南道光州,1939年1月加入中国共产党。1933年在南京、上海等地从事抗日活动。1938年4月间,创作歌曲《延安颂》,对许多进步青年投身革命起了直接的鼓动作用。赵一曼(1905-1936)女,汉族,四川省宜宾县人。1926年夏加入中国共产党。“九一八”事变后,被派往东北地区发动抗日斗争,领导工人进行罢工运动,组织青年农民反日游击队与敌人进行斗争。赵尚志(1908-1942)男,汉族,辽宁省朝阳县人。1925年夏加入中国共产党,是东北地区最早的共产党员之一。1933年10月领导创建北满珠河反日游击队。1934年6月与李兆麟等创建了珠河、汤原抗日游击根据地。狼牙山五壮士1941年9月25日,八路军晋察冀军区第1军分区第1团第7连第6班战士马宝玉、胡德林、胡福才、葛振林、宋学义为掩护主力转移,在狼牙山顶峰与日伪军浴血奋战,歼敌100多人,在弹尽粮绝的情况下,英勇跳崖。聂耳(1912-1935)男,汉族,云南省玉溪县人,1933年初加入中国共产党。1935年,为电影《风云儿女》所作主题歌《义勇军进行曲》,反映了在民族危亡时,中。华民族伟大的爱国主义精神。彭雪枫(1907-1944)男,汉族,河南省镇平县人,1926年加入中国共产党。1938年9月组建新四军游击支队,领导开辟豫皖苏边区抗日根据地。1941年,领导根据地军民艰苦斗争,巩固和发展了淮北抗日根据地。董存瑞(1929-1948)男,汉族,河北省怀来县人,1947年3月加入中国共产党。抗日战争时期,当过儿童团长,曾机智地掩护区委书记躲过侵华日军的追捕,被誉为“抗日小英雄”。谢子长(1897-1935)男,汉族,陕西省安定县人,1925年加入中国共产党。1933年夏被派往察哈尔民众抗日同盟军第18师。同年11月回到陕西,恢复和建立了陕北红军游击队5个支队,建立了安定、延川根据地。
7.514365924718603	八女投江1938年10月,东北抗日联军第2路军第5军妇女团的指导员冷云,班长胡秀芝、杨贵珍,战士郭桂琴、黄桂清、王惠民、李凤善和被服厂厂长安顺福8名女战士,在顽强抗击日本侵略军的战斗中弹尽援绝,为国捐躯。于化虎(1914-2004)男,汉族,山东省海阳市人,1944年加入中国共产党。他在家乡带领民兵以自制的踏雷、绊雷、连环雷、夹子雷、钉子雷、梅花雷等20多种地雷为主要武器,有力地打击日寇,威震胶东。马本斋(1902-1944)男,回族,河北献县人,1938年加人中国共产党。1940年8月率部参加了百团大战,荣获冀中军区授予的“打不烂,拖不垮,攻无不克的铁军”称号。马立训(1920-1945)男,汉族,山东省淄川县人。1944年5月加入中国共产党。抗战中共参加40余次战斗,完成爆破任务20余次,是八路军著名爆破英雄。1944年7月,被评为八路军山东军区“特等战斗英雄”。方志敏(1899-1935)男,汉族,江西省弋阳县人。。1924年3月加入中国共产党。1934年11月初,北上抗日先遣队到达闽浙皖赣边区,与红10军组成红10军团,方志敏任红10军团军政委员会主席,奉命率红10军团北上抗日。叶挺(1896-1946)男,汉族,广东省惠阳县人,1924年加入中国共产党。抗日战争爆发后,出任新四军军长,带领新四军放手发动群众,开展游击战争,并先后创建了苏南、皖中等抗日根据地,开辟了华中敌后战场。叶成焕(1914-1938)男,汉族,河南省新县人,1929年加入中国共产党。抗日战争爆发后,率部先后参加了长生口、神头岭、响堂铺等著名战斗,为129师在抗战初期的“三战三捷”做出了重大贡献。左权(1905-1942)男,汉族,湖南省醴陵县人,1925年2月加入中国共产党。1941年11月指挥八路军总部特务团抗击日军第36师团一部,被中央军委誉为“1941年以来反‘扫荡’的模范战斗”。白求恩(1890-1939)男,加拿大安大略州人,1935年加入加拿大共产党。中国抗日战争爆发后,率领一个由加拿大人和美国人组成的医疗队支援中国人民的正义斗争,为抵抗日本侵略军的中国军民服务。任常伦(1921-
7.254478503302246	944)男,汉族,山东省黄县人,1941年加入中国共产党。17岁加入本村抗日自卫团,19岁参加八路军,编入山东纵队。共参加大小战斗120余次,曾9次负伤。关向应(1902-1946)男,满族,辽宁省大连市人,1925年1月加入中国共产党。全国抗战爆发后,指挥部队与敌人多次交锋,收复了宁武、神池等七个县城,奠定了晋西北抗日根据地的基础,参与创建晋西北抗日根据地。刘老庄连新四军3师7旅19团第4连82名官兵。1943年3月18日晨,奉命组织防御日伪军的第三次合围,使主力部队和党政机关安全转移,连续打退日伪军5次进攻,毙伤日伪军近百人,终因寡不敌众,弹尽粮绝,全部壮烈牺牲。刘志丹(1903-1936)男,汉族,陕西省保安县人,1925年春加入中国共产党。“九一八事变“后,他和谢子长等组建西北反帝同盟军,后改编为中国工农红军陕甘游击队,开辟以照金、南梁为中心的陕甘边苏区。刘胡兰(1932-1947)女,汉族,山西省文水县人,1947年8月1日,追认为中国共产党正式党员。积极参加抗日儿童团,为八路军站岗、放哨、送情报。后参加了党领导的送公粮、做军鞋等群众活动。吉鸿昌。(1895-1934)男,汉族,河南省扶沟县人,1932年加入中国共产党。1933年5月,率部进攻察北日伪军,连克康保、宝昌、沽源、多伦四县,将日军驱出察境。寻淮洲(1912-1934)男,汉族,湖南省浏阳县人,1928年转入中国共产党。1934年7月初,作为红军北上抗日先遣队总指挥,率红七军团从瑞金出发,经长汀、连城、永安进入闽中地区。戎冠秀(1896-1989)女,汉族,河北省平山县人,1938年加入中国共产党。抗日战争时期,积极组织妇女发展生产,拥军支前。1944年2月,被晋察冀解放区政府和晋察冀军区授予“子弟兵的母亲”的光荣称号。朱瑞(1905-1948)男,汉族,江苏省宿迁县人,1928年加入中国共产党。抗日战争全面爆发后,指导整顿中共直南、豫北特委,在晋豫边区、太行南区等地创建抗日游击队。创办华北军政干校,培养了一批抗日军政干部。江上青(1911-1939)男,汉族,江苏省江都县人,1929年加入中国共产党。1933年后从事革命文化教育工作,皖东北抗日根据地奠基人之一。1937年,组织成立江都文化界抗日救亡宣传团,广泛开展抗日宣传。吴运铎(191
7.6702503848321655	-1991)男,汉族,湖北省武汉市人,1939年加入中国共产党。1941年,奉命转移到淮南抗日根据地。在异常艰险的条件下,他带领工人们克服种种困难,为前方部队制造急需的枪炮弹药。李白(1910-1949)男,汉族,湖南省浏阳县人,1925年加入中国共产党。全国抗战爆发后,1937年10月,赴上海担任党的秘密电台的工作,用无线电波架起了上海和延安之间的“空中桥梁”。李林(1916-1940)女,汉族,福建省尤溪县人,1936年加入中国共产党。1937年抗日战争爆发后,被派到大同,任牺盟会大同中心区委宣传部部长,后到雁北抗日前线,宣传和组织工人、农民、学生参加抗日武装。李兆麟(1910-1946)男,汉族,辽宁省辽阳市人,1932年加入中国共产党。“九一八”事变后,参加抗日民众救国会,在平西一带开展抗日救亡活动。曾与赵尚志、李延禄等创建松花江下游汤原抗日游击根据地。杨子荣(杨宗贵,1917-1947)男,汉族,山东省牟平县人,1946年加入中国共产党。1943年春,因反抗日本工头,被迫跑回山东老家。回家以后,秘密加入民兵组织,积极参加抗日斗争。杨靖宇(1905。-1940)男,汉族,河南省确山县人,1927年加入中国共产党。东北抗日联军的创建人和领导人之一,率部长期转战东南满大地,打击日伪军,威震东北,有力地配合了全国的抗日战争。邹韬奋(1895-1944)男,汉族,江西省余江县人,1944年追认为中国共产党党员。先后创办《大众生活》、《抗战》,主编《全民抗战》,积极宣传抗日救亡,报道介绍中国共产党及其领导下的抗日斗争。冼星海(1905-1945)男,汉族,广东省番禺县人,1939年加入中国共产党。全国抗战爆发后,进行抗日文艺宣传。1937年10月,参与主持抗战音乐工作。期间,创作了《保卫卢沟桥》《到敌人后方去》等著名抗日歌曲。罗忠毅(1907-1941)男,汉族,湖北省襄阳县人,1932年加入中国共产党。1937年抗日战争全面爆发后,罗忠毅率部在苏南地区,积极开展敌后游击战争,开辟了以茅山为中心的苏南抗日根据地。罗炳辉(1897-1946)男,汉族,云南省彝良县人,1929年7月秘密加入中国共产党。1939年,率部开辟皖东抗日根据地。皖南事变后,任新四军2师师长等职,为巩固和扩大淮南抗日根据地作出了重要贡献。郑
6.1109251415984795	成(1918-1976)男,出生于朝鲜全罗南道光州,1939年1月加入中国共产党。1933年在南京、上海等地从事抗日活动。1938年4月间,创作歌曲《延安颂》,对许多进步青年投身革命起了直接的鼓动作用。赵一曼(1905-1936)女,汉族,四川省宜宾县人。1926年夏加入中国共产党。“九一八”事变后,被派往东北地区发动抗日斗争,领导工人进行罢工运动,组织青年农民反日游击队与敌人进行斗争。赵尚志(1908-1942)男,汉族,辽宁省朝阳县人。1925年夏加入中国共产党,是东北地区最早的共产党员之一。1933年10月领导创建北满珠河反日游击队。1934年6月与李兆麟等创建了珠河、汤原抗日游击根据地。狼牙山五壮士1941年9月25日,八路军晋察冀军区第1军分区第1团第7连第6班战士马宝玉、胡德林、胡福才、葛振林、宋学义为掩护主力转移,在狼牙山顶峰与日伪军浴血奋战,歼敌100多人,在弹尽粮绝的情况下,英勇跳崖。聂耳(1912-1935)男,汉族,云南省玉溪县人,1933年初加入中国共产党。1935年,为电影《风云儿女》所作主题歌《义勇军进行曲》,反映了在民族危亡时,中。华民族伟大的爱国主义精神。彭雪枫(1907-1944)男,汉族,河南省镇平县人,1926年加入中国共产党。1938年9月组建新四军游击支队,领导开辟豫皖苏边区抗日根据地。1941年,领导根据地军民艰苦斗争,巩固和发展了淮北抗日根据地。董存瑞(1929-1948)男,汉族,河北省怀来县人,1947年3月加入中国共产党。抗日战争时期,当过儿童团长,曾机智地掩护区委书记躲过侵华日军的追捕,被誉为“抗日小英雄”。谢子长(1897-1935)男,汉族,陕西省安定县人,1925年加入中国共产党。1933年夏被派往察哈尔民众抗日同盟军第18师。同年11月回到陕西,恢复和建立了陕北红军游击队5个支队,建立了安定、延川根据地。
8.599603398384586	体录第一批（2014年9月由国家民政部公布，300名，按牺牲年份和姓氏笔画排序）孙铭武（1889—1932）辽东血盟抗日救国军总司令罗伯特·肖特（1905—1932）军政部航空学校美籍飞行教官滕久寿（1899—1932）国民革命军陆军第19路军吴淞要塞司令部参谋长刘三春（1911—1933）东北人民革命军南满第1游击大队政治委员孟杰民（1912—1933）中国工农红军第32军南满游击队总队长兼第1大队大队长邓铁梅（1892—1934）东北民众自卫义勇军第28路军司令吉鸿昌（1895—1934）察哈尔民众抗日同盟军第2军军长、北路军前敌总指挥兼察哈尔警备司令童长荣（1907—1934）中共东满特委书记孙永勤（189
6.491463398229634	—1935）民众抗日救国军军长李红光（1910—1935）东北人民革命军第1军参谋长兼第1师师长王德泰（1907—1936）东北抗日联军第1路军副总司令兼第2军军长张敬文（1902—1936）中共哈尔滨市市委书记李世超（1904—1936）中共满洲省委代理秘书长李学忠（1910—1936）东北抗日联军第2军政治部主任赵一曼（1905—1936女）东北人民革命军第3军1师2团政治委员夏云杰（1903—1936）东北抗日联军第6军军长王仁斋（1906—1937）东北抗日联军第1军3师师长邓玉琢（1903—1937）国民革命军陆军第67军107师参谋长乐以琴（1914—1937）空军第4航空大队22中队分队长朱赤（1900—1937）国民革命军陆军第9集团军88师262旅旅长佟麟阁（1892—1937）国民革命军陆军第29军副军长吴克仁（1894—1937）国民革命军陆军第67军军长吴继光（1903—1937）国民革命军陆军第74军58师174旅旅长宋铁岩（1909—1937）东北抗日联军第1军政治部主任张中华（1912—。1937）东北抗日联军第5军政治部主任张甲洲（1907—1937）中国工农红军第36军江北独立师师长张诚德（1880—1937）国民革命军陆军骑兵第2军3师师长李兰池（1898—1937）国民革命军陆军第57军112师副师长李伯蛟（1897—1937）国民革命军陆军第28军63师187旅旅长陈荣久（1904—1937）东北抗日联军第7军军长兼第1师师长官惠民（1901—1937）国民革命军陆军第4军90师270旅旅长庞汉桢（1901—1937）国民革命军陆军第7军170师510旅旅长易安华（1900—1937）国民革命军陆军第9集团军87师259旅旅长罗策群（1893—1937）国民革命军陆军第66军159师副师长郑廷珍（1883—1937）国民革命军陆军第9军独立5旅旅长姚子青（1909—1937）国民革命军陆军第18军98师292旅583团3营营长姚中英（1896—1937）国民革命军陆军第83军156师参谋长姜玉贞（1894—1937）国民革命军陆军第34军65师196旅旅长赵崇德（1910—1937）八路军第129师35
5.647757170205692	旅769团3营营长赵登禹（1898—1937）国民革命军陆军第29军132师师长郝梦龄（1898—1937）国民革命军陆军第9军军长饶国华（1895—1937）国民革命军陆军第21军145师师长夏国璋（1896—1937）国民革命军陆军第7军172师副师长秦霖（1900—1937）国民革命军陆军第7军171师511旅旅长高志航（1908—1937）空军驱逐机部队司令兼第4航空大队大队长高致嵩（1899—1937）国民革命军陆军第9集团军88师264旅旅长梁鉴堂（1897—1937）国民革命军陆军第33军69师203旅旅长萧山令（1892—1937）国民革命军陆军南京卫戍军宪兵副司令阎海文（1916—1937）空军第5航空大队飞行员黄梅兴（1897—1937）国民革命军陆军第9集团军88师264旅旅长谢彩轩（1896—1937）国民革命军陆军第66军159师477旅旅长蔡炳炎（1902—1937）国民革命军陆军第18军67师201旅旅长马尔克·尼古拉耶维奇·马尔琴科夫（1914—1938）苏联空军志愿队队员马威龙（1906—1。938）国民革命军陆军第27军46师136旅旅长王平陆（1901—1938）华北抗日联军第3军区1支队司令员王光宇（1911—1938）东北抗日联军第4军副军长王祯祥（1900—1938）国民革命军陆军第12军20师副师长王铭章（1893—1938）国民革命军陆军第41军122师师长王锡山（1902—1938）国民革命军陆军第53军91师副师长邓佐虞（1898—1938）国民革命军陆军第75军139师参谋长冯安邦（1885—1938）国民革命军陆军第42军军长叶成焕（1914—1938）八路军第129师386旅772团团长刘连科（1917—1938）八路军冀东抗日联军参谋长刘桂五（1902—1938）国民革命军陆军骑兵第2军6师师长刘震东（1893—1938）国民革命军陆军第5战区司令部高级参谋兼第2路游击司令刘曙华（1912—1938）东北抗日联军第8军政治部主任朱炎晖（1901—1938）国民革命军陆军第94军85师546旅旅长朱家麟（1892—1938）国民革命军陆军第40军39师115旅旅长李延平（1903—193
7.089276900057257	）东北抗日联军第4军军长李学福（1901—1938）东北抗日联军第7军军长杨靖远（1902—1938）八路军冀鲁边军区津南军分区司令员沈东平（1905—1938）中共河南省委委员兼中共豫东特委书记陈宇寰（1897—1938）八路军冀东抗日联军副司令员陈钟书（1891—1938）国民革命军陆军第60军183师542旅旅长陈锦秀（1911—1938）八路军第115师344旅688团团长陈德馨（1904—1938）国民革命军陆军第55军29师86旅旅长周元（1894—1938）国民革命军陆军第48军173师副师长周卓然（1904—1938）国民革命军陆军骑兵第6军7师师长周建屏（1892—1938）八路军晋察冀军区第4军分区司令员范荩（1899—1938）国民革命军陆军第54军198师副师长范筑先（1882—1938）山东省第6区行政公署专员兼保安司令洪麟阁（1902—1938）八路军冀东抗日联军副司令员兼第3路总指挥赵渭滨（1894—1938）国民革命军陆军第41军122师参谋长赵锡章（1901—1938）国民革命军陆军第1。9军70师215旅旅长理琪（1908—1938）山东人民抗日救国军第3军司令员兼军政委员会主席萨师俊（1895—1938）海军第1舰队中山舰舰长黄启东（1891—1938）国民革命军陆军第27军23师参谋长谢升标（1903—1938）国民革命军陆军苏、浙、皖游击司令韩明柱（1913—1938）八路军胶东抗日联军指挥部副指挥丁思林（1913—1939）八路军第129师386旅新1团团长马耀南（1902—1939）八路军山东纵队第3支队司令员方叔洪（1908—1939）国民革命军陆军第51军114师师长王禹九（1902—1939）国民革命军陆军第79军参谋处处长王根英（1907—1939女）八路军第129师供给部财经干部学校政治指导员邓永耀（1912—1939）八路军第129师东进纵队政治部主任叶辅平（1902—1939）新四军军需处处长江上青（1911—1939）中共皖东北特委委员牟光仪（1900—1939）中共胶东区党委职工部部长吴焜（1910—1939）新四军江南抗日义勇军副总指挥兼第2路司令员杨裕民（1889—1
6.5882416054710085	39）八路军冀东抗日联军第1路政治部主任陈安宝（1891—1939）国民革命军陆军第29军军长兼第79师师长茅丽瑛（1910—1939女）中国职业妇女俱乐部主席胡发坚（1906—1939）新四军第1支队参谋长兼江南抗日义勇军第3路副司令员唐聚伍（1899—1939）国民革命军陆军东北游击司令格里戈里·阿里莫维奇·库里申科（1903—1939）苏联空军志愿队大队长诺尔曼·白求恩（1890—1939）加美援华医疗队医生郭征（1914—1939）八路军第120师独立1旅参谋长董毓华（1907—1939）八路军冀东抗日联军司令员魏大光（1911—1939）八路军第120师独立2旅旅长马振华（1904—1940）中共冀鲁边区津南地委书记王溥（1908—1940）八路军晋察冀军区游击军司令员节振国（1910—1940）八路军冀东抗日联军第2路司令部直属特务第1大队大队长吴隆煮（1914—1940）八路军第129师386旅17团副团长张自忠（1890—1940）国民革命军陆军第33集团军总司令李林（1914—1940）八路军第1。29师新编9旅25团团长兼政治委员李林（1915—1940女）晋绥边区第11行政公署委员李荣（1901—1940）八路军冀南军区第4军分区司令员兼政治委员杨木贵（1901—1940）新四军第3支队军需处主任杨靖宇（1905—1940）东北抗日联军第1路军总司令兼政治委员陈文彬（1911—1940）八路军津南抗日自卫军政治委员陈翰章（1913—1940）东北抗日联军第1路军3方面军指挥官楚印（1909—1940）新四军豫鄂挺进纵队路东总队政治委员罗化成（1895—1940）新四军第2支队政治部主任郑作民（1902—1940）国民革命军陆军第2军副军长兼第9师师长金方昌（1920—1940）中共代县县委宣传部副部长兼城关区委书记姜墨林（1921—1940）东北抗日联军第2路军总指挥部直属教导团青年义勇军小队长胡一新（1907—1940）八路军第120师独立6支队政治委员钟毅（1901—1940）国民革命军陆军第84军173师师长闻允志（1904—1940）八路军冀鲁豫军区第1军分区政治委员徐秋（1903—1940）八路军冀
6.322831405358355	豫军区第8军分区司令员顾士多（1914—1940）新四军江北游击纵队第2团副团长顾永田（1916—1940）晋西北行政公署8分区专员曹亚范（1911—1940）东北抗日联军第1路军1方面军指挥黄振亚（1905—1940）琼崖抗日游击队独立总队第3大队队长董天知（1911—1940）八路军第129师决死队3纵队政治委员谢家庆（1912—1940）八路军晋冀豫军区第4军分区政治委员鲁雨亭（1899—1940）新四军第6支队1总队总队长寸性奇（1895—1941）国民革命军陆军第3军12师师长王立人（1910—1941）八路军第115师政治部敌工部部长王竣（1902—1941）国民革命军陆军第80军新编27师师长汉斯·希伯（1897—1941）波兰记者白乙化（1911—1941）八路军冀热察挺进军第10团团长白文冠（1873—1941女）河北省献县东辛庄村民任光（1900—1941）音乐家刑清忠（1899—1941）国民革命军陆军第15军65师师长刘子超（1906—1941）八路军山东纵队政治部宣传部部长刘海涛（1907。—1941）八路军鲁中军区司令员孙春林（1906—1941）八路军胶东军区南海军分区司令员朱立文（1909—1941）新四军第5师15旅副旅长朱鸿勋（1899—1941）国民革命军陆军第53军副军长兼第130师师长朱毓淦（1906—1941）中共山东鲁中区党委社会部部长李寿龄（1918—1941）中共山东清中地委书记杨忠（1909—1941）八路军第115师教导6旅政治部主任兼冀鲁边军区政治部主任汪雅臣（1911—1941）东北抗日联军第10军军长苏精诚（1915―1941）八路军第129师386旅政治部主任兼太岳军区政治部主任辛锐（1918—1941女）山东姊妹剧团团长丘东平（1910—1941）鲁迅艺术学院华中分院教导主任陈明（1902—1941）山东省战时工作推行委员会副主任委员兼秘书长陈中柱（1906—1941）国民革命军陆军鲁苏皖边区游击第4纵队司令陈文杞（1904—1941）国民革命军陆军第80军新编27师参谋长陈若克（1919—1941女）山东省妇女救国联合会常务委员周子昆（1901—1941）新四军副
6.185781164143785	谋长兼新四军教导总队总队长巫恒通（1902—1941）新四军第6师16旅47团团长林铎（1915—1941）八路军第115师卫生部政治委员武士敏（1892—1941）国民革命军陆军第98军军长罗忠毅（1907—1941）新四军第6师参谋长兼第16旅旅长项英（1898—1941）新四军副军长唐淮源（1886—1941）国民革命军陆军第3军军长袁国平（1906—1941）新四军政治部主任贾力更（1907—1941）晋绥游击区行政公署驻绥察办事处蒙政处处长郭猛（1913—1941）新四军第1师2旅4团政治委员赖传湘（1904—1941）国民革命军陆军第10军190师副师长廖海涛（1909—1941）新四军第6师16旅政治委员兼政治部主任燕鼎九（1894—1941）国民革命军陆军第1战区游击挺进军22纵队副司令兼河南省第8军分区保安副司令魏拯民（1909—1941）东北抗日联军第1路军副总司令于寄吾（1915—1942）八路军胶东军区第3军分区政治委员孔庆同（1912—1942）八路军冀中军区第8军分区司令员王凤山（1906—。1942）国民革命军陆军第34军暂编45师师长王远音（1915—1942）八路军冀中军区第8军分区政治委员王泊生（1915—1942）八路军冀南军区第6军分区政治委员包森（1911—1942）八路军冀东军分区副司令员左权（1905—1942）八路军副参谋长石景芳（1910—1942）八路军冀鲁边军区第1军分区司令员孙开楚（1910—1942）八路军总部后勤部军工部政治委员孙伯龙（1903—1942）八路军鲁南军区副司令员孙毅民（1914—1942）八路军冀南军区第4军分区政治委员朱士勤（1904—1942）国民革命军陆军暂编第30师师长许亨植（1909—1942）东北抗日联军第3路军总参谋长兼第3军军长何云（1905—1942）《新华日报》华北版社长兼总编辑吴师孟（1899—1942）新四军第2师军工部部长张仁槐（1912—1942）八路军冀中军区政治部宣传部部长张元豹（1916—1942）马来西亚共产党中央委员兼宣传部部长张友清（1904—1942）八路军前方总部司令部秘书长张琦（1910—1942）国民革命军陆军
6.284345034507972	66军新编38师113团团副兼第3营营长李永安（1912—1942）八路军冀鲁边军区渤海军区第3军分区司令员李竹如（1905—1942）山东省战时工作推行委员会秘书长李贞乾（1903—1942）湖西行政公署专员李松霄（1906—1942）冀南第5专署专员杜子孚（1916—1942）八路军冀鲁边军区第1军分区政治委员杨宏明（1910—1942）八路军冀南军区第4军分区司令员汪洋（1913—1942）八路军鲁中军区第1军分区政治委员陆升勋（1907—1942）八路军胶东军区副司令员陈子斌（1899—1942）八路军第129师新编4旅10团团长林心平（1919—1942女）金坛、溧阳、宜兴、武进、丹阳五县抗日联合政府文教科科长林伯熙（1909—1942）琼崖抗日游击队独立总队第3支队支队长范子侠（1908—1942）八路军第129师新编10旅旅长兼太行军区第6军分区司令员郑文道（1914—1942）中央社会部情报人员姚显微（1905—1942）国立中正大学文史系教授、抗日战地服务团团长柯棣华（1910—1942）印度援华医疗队。医生洪振海（1910—1942）八路军鲁南铁道游击大队大队长赵尚志（1908—1942）东北抗日联军第2路军副总指挥兼第3军军长钟效培（1914—1942）中共中央山东分局青年运动委员会书记夏云超（1917—1942）八路军胶东军区卫生部部长徐宝珊（1908—1942）八路军第129师新编8旅24团团长郭陆顺（1914—1942）八路军第3纵队回民支队政治委员郭国言（1913—1942）八路军太行军区第3军分区司令员崔曙光（1911—1942）中共陕甘宁边区党委秘书长常德善（1910—1942）八路军冀中军区第8军分区司令员谢翰文（1904—1942）八路军总部后勤部政治部主任窦来庚（1900—1942）山东省保安第17旅旅长戴安澜（1904—1942）国民革命军陆军第5军200师师长马定夫（1915—1943）八路军第129师新编10旅30团政治委员王璞（1929—1943）抗日儿童团团长邓振询（1904—1943）苏南行政公署副主任田守尧（1915—1943）新四军第3师8旅旅长石嘉植（1918―1943）八路
7.000332439453679	冀南军区政治部敌工部行动科科长孙明瑾（1905—1943）国民革命军陆军第10军预备10师师长朱程（1901—1943）八路军冀鲁豫军区第5军分区司令员许国璋（1898—1943）国民革命军陆军第67军150师师长李忠（1915—1943）八路军冀南军区第2军分区政治委员肖永智（1915—1943）八路军冀南军区第7军分区司令员陈飞龙（1908—1943）国民革命军陆军第58军新编10师代理师长周复（1901—1943）国民革命军陆军鲁苏战区政治部主任孟昭煜（1918—1943）八路军鲁南独立支队政治委员易良品（1912—1943）八路军冀南军区第6军分区司令员郑行福（1908—1943）新四军第7师供给部部长赵义京（1912—1943）八路军冀南军区第5军分区司令员唐克威（1913—1943）中共水东地委书记柴意新（1898—1943）国民革命军陆军第74军58师参谋长兼第169团团长。sep]
7.94118586536637	1、彭德怀:八路军副总司令,百团大战是抗战时期中共军队发动的最大的一次对日作战行动,消灭敌军25000余人,战果巨大。尽管这次战役有值得探讨的地方,但它打出了八路军的军威。这一战绩中共其他将领无法比拟,作为这一战役的策划者和总指挥,彭德怀以高票当选第一是理所当然的事。2、林彪:八路军115师长,虽然他只打了两仗就出国了,但平型关战斗意义非同小可,它是抗战爆发后中国军队对日军第一次取得大捷,打破了日军不可战胜的神话,鼓舞了中国军队的士气。这次胜利就如同许海峰在奥运会上取得的第一枚金牌一样,成绩虽不是十分出色,但具有重要的象征意义。3、刘伯承:八路军129师长,抗战头三年,他指挥部队打了一系列对日战斗,大多是伏击战,比较著名的有七亘村重叠设伏、黄崖底、广阳、长生口、神头岭、长乐村。、香城固等战斗,规模虽不是很大,但积少成多,总成绩也颇为可观。4、粟裕:新四军1师师长,韦岗之战虽然只是游击队级的战斗,但毕竟是江南新四军对日寇的处女战;车桥战役虽然是叶飞指挥的,但毕竟是粟裕筹划的;一师灭敌十万人虽然大部分是顽军,但毕竟有不少是鬼子。5、杨靖宇:抗联第一路军总司令,杨靖宇在我心中是一座巍然的丰碑,他的伟大不能用数字即打了几次仗、消灭了多少敌人来评价,他代表的是一种精神,一种不屈不挠的民族精神。当年,我看《黑的土,红的雪》,对这位智勇双全的一代名将大为钦敬,看到英雄末路,叱诧风云的抗联领袖竟然被一个鼠辈出卖,惨死于贼寇之手时禁不住悲从心来、喟然涕下。6、陈赓:八路军129师386旅长八路军建立后,129师385旅大部留守陕北,129师打仗主要靠386旅,所以,刘伯承的战绩和陈赓基本上是一体的,刘策划,陈战场指挥。陈赓的军事指挥水平很高,并不亚于一些元帅。7、左权:八路军副参谋长,总司令朱德谦虚敦厚,后又回延安。参谋长叶剑英长期在南方局搞统战。八路军的前线指挥主要靠彭德怀和左权。左最大的战功就是协助彭策划并指挥百团大战。还指挥过晋东南反九路围攻,指挥过
4.954329036440173	崖洞保卫战,此战我军借助有利地形,以极小的代价消灭了日军800余人。在八路军总部被鬼子铁壁合围时,左权撵走了彭德怀,自己指挥部队突围,结果壮烈牺牲。8、聂荣臻:晋察冀军区司令员,主要战绩:配合林彪打平型关战斗,指挥杨成武打黄土岭战斗,击毙日酋阿部规秀中将,多次指挥反扫荡。聂荣臻军事作战战果并不突出,他的主要功劳是建设晋察冀根据地,反扫荡。晋察冀深处日军大后方,牵制了大量日军主力部队,对全局来讲,功劳很大。9、吕正操:冀中军区司令员,吕正操抗日很坚决,不仅在八路时期,即便在张学良手下时,也是强硬的反日分子。但冀中军区部队战斗力不强,大多是反扫荡,主动对日作战不多,战果并不十分突出。由于冀中根据地文化人多,解放后描写冀中抗日斗争的文艺作品很多,影响较大,吕作为冀中军区司令,水涨船高,自然名气很大。10、赵尚志:抗联总司令,赵尚志的悲剧色彩比杨靖宇还浓。杨靖宇虽然惨死于日军手下,但在革命队伍里毕竟受到尊崇,德高望重。赵尚志则不仅要外抗日寇汉奸,对内还要遭到自己人的怀疑、责难和处分,两次开除党籍,遭苏军逮捕。堂堂的抗联总司令后来只能带一个小分队和鬼子作战,最后和杨靖宇一样,遭蟊。1、彭德怀:八路军副总司令,百团大战是抗战时期中共军队发动的最大的一次对日作战行动,消灭敌军25000余人,战果巨大。尽管这次战役有值得探讨的地方,但它打出了八路军的军威。这一战绩中共其他将领无法比拟,作为这一战役的策
8.238332559705263	者和总指挥,彭德怀以高票当选第一是理所当然的事。2、林彪:八路军115师长,虽然他只打了两仗就出国了,但平型关战斗意义非同小可,它是抗战爆发后中国军队对日军第一次取得大捷,打破了日军不可战胜的神话,鼓舞了中国军队的士气。这次胜利就如同许海峰在奥运会上取得的第一枚金牌一样,成绩虽不是十分出色,但具有重要的象征意义。3、刘伯承:八路军129师长,抗战头三年,他指挥部队打了一系列对日战斗,大多是伏击战,比较著名的有七亘村重叠设伏、黄崖底、广阳、长生口、神头岭、长乐村、香城固等战斗,规模虽不是很大,但积少成多,总成绩也颇为可观。4、粟裕:新四军1师师长,韦岗之战虽然只是游击队级的战斗,但毕竟是江南新四军对日寇的处女战;车桥战役虽然是叶飞指挥的,但毕竟是粟裕筹划的;一师灭敌十万人虽然大部分是顽军,但毕竟有不少是鬼子。5、杨靖宇:抗联第一路军总司令,杨靖宇在我心中是一座巍然的丰碑,他的伟大不能用数字即打了几次仗、消灭了多少敌人来评价,他代表的是一种精神,一种不屈不挠的民族精神。当年,我看《黑的土,红的雪》,对这位智勇双全的一代名将大为钦敬,看到英雄末路,叱诧风云的抗联领袖竟然被一个鼠辈。出卖,惨死于贼寇之手时禁不住悲从心来、喟然涕下。6、陈赓:八路军129师386旅长八路军建立后,129师385旅大部留守陕北,129师打仗主要靠386旅,所以,刘伯承的战绩和陈赓基本上是一体的,刘策划,陈战场指挥。陈赓的军事指挥水平很高,并不亚于一些元帅。7、左权:八路军副参谋长,总司令朱德谦虚敦厚,后又回延安。参谋长叶剑英长期在南方局搞统战。八路军的前线指挥主要靠彭德怀和左权。左最大的战功就是协助彭策划并指挥百团大战。还指挥过晋东南反九路围攻,指挥过黄崖洞保卫战,此战我军借助有利地形,以极小的代价消灭了日军800余人。在八路军总部被鬼子铁壁合围时,左权撵走了彭德怀,自己指挥部队突围,结果壮烈牺牲。8、聂荣臻:晋察冀军区司令员,主要战绩:配合林彪打平型关战斗,指挥杨成武打黄土岭战斗,击毙日酋阿部规秀中将,多次指挥反扫荡。聂荣臻军事作战战果并不突出,他的主要功劳是建设晋察冀根据地,反扫荡。晋察冀深处日军大后方,牵制了大量日军主力部队,对全局来讲,功劳很大。9、吕正操:冀中军区司令员,吕正操抗日很坚决,不仅在八路时期,即便在张学良手下时,也是强硬的反日分子。但冀中军区部队战斗力
3.8724165170519185	强,大多是反扫荡,主动对日作战不多,战果并不十分突出。由于冀中根据地文化人多,解放后描写冀中抗日斗争的文艺作品很多,影响较大,吕作为冀中军区司令,水涨船高,自然名气很大。10、赵尚志:抗联总司令,赵尚志的悲剧色彩比杨靖宇还浓。杨靖宇虽然惨死于日军手下,但在革命队伍里毕竟受到尊崇,德高望重。赵尚志则不仅要外抗日寇汉奸,对内还要遭到自己人的怀疑、责难和处分,两次开除党籍,遭苏军逮捕。堂堂的抗联总司令后来只能带一个小分队和鬼子作战,最后和杨靖宇一样,遭蟊贼出卖,被鬼子杀害,令人愤懑。
8.863248685995737	儿童肚脐左边周围疼痛，而且还伴有呕吐头晕的症状。这通常是由于肠系膜淋巴结炎而引起的，也有可能是由于结肠炎而引起的。建议家长要立即带儿童去医院进行常见检查。在平时要让儿童多进行一下体育锻炼，增强自身体质，减少疾病因素。。sep]
5.0002780739218	小儿肠系膜淋巴结炎若已确诊，可先行保守治疗，予以休息、静脉补液、纠正水电解质失衡，针对发热、腹痛等症状给予对症处理。对于细菌感染导致的肠系膜淋巴结炎可以根据患者临床具体情况，选择有效的抗感染治疗。在非手术治疗中应密切观察患儿体温、腹部症状体征和血象变化，若经保守治疗，症状不见好转者，或难与急性阑尾炎鉴别时，宜手术探查。。sep]
10.587101365838732	根据症状描述来看,像这种情况孩子肚脐左上方疼,并伴有呕吐现象,还有头晕现象,考虑是肠系膜淋巴结炎的临床表现,是由肠系膜淋巴结炎引起的腹痛呕吐,同时伴有饮食不佳引起的头晕眼花。如此种情况,建议对肠系膜淋巴结炎进行进一步的治疗。。sep]
9.429591949109907	儿童肠系膜淋巴结炎如诊断明确,可先采用保守治疗,给予休息,静脉滴注抗生素,纠正水电解质失衡,对发热,腹痛等症状给予对症处理。对由细菌感染所致的肠系膜淋巴结炎,可根据临床具体情况,选用有效的抗感染治疗。对小儿体温、腹痛的体征及血象的变化进行非手术治疗,如经保守治疗无效,或与急性阑尾炎难以鉴别时,应行手术探查。。sep]
9.29255905786118	儿童肠系膜淋巴结炎如诊断明确,可先采用保守治疗,给予休息,静脉滴注抗生素,纠正水电解质失衡,对发热,腹痛等症状给予对症处理。对由细菌感染所致的肠系膜淋巴结炎,可根据临床具体情况,选用有效的抗感染治疗。对小儿体温、腹痛的体征及血象的变化进行非手术治疗,如经保守治疗无效,或与急性阑尾炎难以鉴别时,应行手术探查。。sep]
9.453216450554983	儿童肠系膜淋巴结炎如诊断明确,可先采用保守治疗,给予休息,静脉滴注抗生素,纠正水电解质失衡,对发热,腹痛等症状给予对症处理。对由细菌感染所致的肠系膜淋巴结炎,可根据临床具体情况,选用有效的抗感染治疗。对小儿体温、腹痛的体征及血象的变化进行非手术治疗,如经保守治疗无效,或与急性阑尾炎难以鉴别时,应行手术探查。。sep]
5.918803664168927	出现头晕、恶心、胃痛的原因很多，如患者在饮食不良后出现急性胃肠炎时出现头晕、恶心、腹胀、腹泻等症状。例如，患者有糖尿病，当糖尿病酮症发生时也会导致头晕、头痛、恶心、胃痛症状，有些患者也会昏迷，皮肤会有干燥、脱水的迹象。头晕，恶心，胃痛也可能是急性肠梗阻引起的，或肠绞痛，肠穿孔等疾病。所以当患者有上述问题时，建议及时去医院检查器质性疾病，包括做肝，胆，脾彩超，以及阑尾部分彩超，检查血常规，血糖。。sep]
12.224661827087402	sep]
8.71859639102015	小孩肚子疼头晕想吐一般考虑是胃肠型感冒引起的。由于饮食不洁或者天气变化，病菌在喉部侵入发炎后，随着唾液被吞入胃肠中引起胃肠部不适，即头晕、肚子疼、想吐。建议去医院检查血常规以及粪便常规，明确病因后再进行对症治疗。生病期间注意休息，保持足够的睡眠，清淡饮食，如喝粥类等食物，也可以煮生姜水喝。。sep]
12.100008010864258	sep]
6.88341317145653	病情分析：根据您所说的这种情况，考虑可能是急性胰腺炎或者是阑尾炎的情况。指导意见：不知道您有没有检查过淀粉酶的检查呢，建议您最好是能排除一下，这是属于内科急症的情况。病情分析：根据您所说的这种情况，不知道孩子这种症状有多长时间了呢。指导意见：首先要排除一下是不是急性胰腺炎的情况，建议您可以查个淀粉酶看看。。sep]
6.373111878887991	孩子依然要肚子痛，头晕，还有点呕吐，这种情况不知道多久了，根据你的描述，主要考虑还是，消化方面的问题，可以用，撒半夏十克，生姜五克，吴茱萸三克，泽泻三克，槟榔九克，水煎服日一剂。。sep]
12.054712772369385	sep]
9.304742589592934	小孩身体肚脐眼部位局部组织出现疼痛加重伴有恶心的临床表现情况，应该是肠道炎症感染常见消化不良的状态反应，这些及时到消化科检查去了以后，通过抗感染助消化，保护营养长的黏膜和对症支持疗法进行治疗。。sep]
12.385326385498047	sep]
8.820105109895978	从症状描述上看像这种情况孩子肚脐左边疼，伴有呕吐现象，还有头晕的现象考虑是患有肠系膜淋巴结炎的临床表现，是患有肠系膜淋巴结炎所致的出现腹痛呕吐伴有饮食不好导致的头晕的临床表现。像这种情况建议针对肠系膜淋巴结炎治疗进一步观察。。sep]
7.241099924553097	当儿童出现肚子疼的症状时，可能是肠胃炎，病毒感染或细菌感染也会造成头晕。小孩子感冒建议少吃药，以多喝水排毒为主，可以给孩子吃一些小儿感冒冲剂，如果是肠胃炎就要到医院去就诊，对症下药，效果更佳，注意平时的卫生，要养孩子成勤洗手的好习惯，多带孩子吸新鲜空气。。sep]
5.628093578154173	小回1肠痉挛。这是小孩肚子疼最可能的原因。在儿童医院小儿外科门诊,孩子肚子疼绝大多数是小儿肠痉挛(肠子抽筋)造成的,从1、2岁到11、12岁的孩子都有。最常见的是4、5岁到5、6岁之间。造成肠痉挛的主要原因是吃得不合适(比如吃多了;吃了大量凉食物等)。这时孩子没有一定的压痛点(肚子上都是软软的),能吃能喝,精神挺好。医治办法是配合颠茄与非那根、扑尔敏等一块吃。出现这种情况时家长很着急,但一般没有大问题。2、急性胰腺炎。2、3岁的孩子得的不是很多,4、5岁之上的孩子发病率相对较多。原因大多是暴饮暴食,且大多是油腻、不易消化的东西;胆道蛔虫堵塞胆管引起的胰腺炎(这种情况不多);白血病患者用了l-门东酰胺酶。症状是肚脐眼左上侧疼痛。家里父母发现,孩子吃了很多东西,肚子疼(圈着腿),不让摸肚脐。眼的左上侧。胰腺炎一般的情况下都可以治愈,但急性出血性坏死性胰腺炎很快就能导致休克。症状是肚子剧烈疼(孩子不让父母摸肚子),呕吐,精神状态不好,脸色发灰。如果抢救不及时,可以导致死亡。得了胰腺炎急救的第一条是禁食,然后是流食调节。3肠炎。主要是以脐周为中心整个下腹部疼痛,伴有呕吐、腹泻,肚子摸起来软软的,没有固定的压痛点。肠炎一般是吃了不洁的饮食造成的。日常生活中注意饮食卫生即可。注意事项关于孩子肚子疼痛的原因,家长们其实在进行查找的时候,只需要从肠炎、阑尾炎、肠痉挛和急性胰腺炎这疾病入手即可,而在有所确定后,也要赶紧治疗。
7.759532832437092	NoAnswer
7.17715462244168	孩子出现肚子疼、头晕的原因较多,常见原因包括饮食不当、胃肠型感冒、胃肠道感染、阑尾炎以及中毒等,患者应前往医院查明原因后进行对症治疗。1、饮食不当:如进食了生冷、辛辣等刺激性食物,使消化系统出现异常,导致胃肠功能紊乱,可能会有肚子疼、头晕的症状。需要调整饮食结构,避免摄入辛辣刺激性,以及生冷、寒凉的食物;2、胃肠型感冒:当孩子受凉以后出现胃肠型感冒,会表现为明显的肚子疼、头晕,要注意腹部保暖,注意避免出现受凉的情况。由于孩子的胃肠功能不健全,如果受到寒冷刺激的因素,容易造成胃肠功能紊乱,出现感冒的症状;3、胃肠道感染:当胃肠道受到病毒或细菌感染时,容易引起胃肠道感染,也可以出现肚子疼、头晕的情况。通常还会伴随其他症状,如发热、恶心、腹泻等;4、阑尾炎:如果肚子疼的症状比较明显,并伴有头晕的症状,要注意观察肚子疼的部位,如果肚子疼出现在右下腹,且是持续性的疼痛,需要注意是否出现了阑尾炎的情况,可能需要进行外科手术治疗;5、中毒:可能见于食物中毒和药物中毒,如未煮熟的豆角,以及进食了沾有农药的食物,会。出现肚子疼、头晕的症状,一般会伴有恶心、呕吐、腹痛、腹泻、四肢无力、发热的症状,需要到医院进行催吐、洗胃治疗;6、其他疾病:孩子出现肚子疼、头晕为多种疾病的共同症状,当患有消化不良、寄生虫感染以及肠痉挛等情况时也会引起孩子出现肚子疼、头痛的症状,需要针对原因进行针对性治疗。
10.879378835005419	从症状描述上看像这种情况孩子肚脐左边疼,伴有呕吐现象,还有头晕的现象考虑是患有肠系膜淋巴结炎的临床表现,是患有肠系膜淋巴结炎所致的出现腹痛呕吐伴有饮食不好导致的头晕的临床表现。像这种情况建议针对肠系膜淋巴结炎治疗进一步观察。。sep]
12.384461879730225	sep]
8.5201979227688	你好，孩子肚子疼，头晕恶心，这种情况考虑应该是消化功能紊乱引起的。如果孩子肚子胀排便干，那么你可以选择健儿清解液口服，如果孩子肚子疼后恶心大便正常，那么可以选择藿香正气或者午时茶口服。。sep]
8.682260382322617	你好，你的宝贝可能是着凉或饮食不当引起的，建议给宝贝腹部注意保暖，尽量别再着凉，可用暖水袋上上热敷饮食，以清淡易消化为主，可喝粥，小米大米稀饭和鸡蛋面汤，也可吃烂面条，禁食油炸，烧烤等刺激性的食物，可口服吗丁啉混悬液进行调理。效果不理想，可以去医院给予查血常规，看是否有贫血的情况，同时彩超检查腹部，看是否有肠系膜淋巴结炎。。sep]
9.028001118213572	小孩身体出现肚子疼痛，还有头晕恶心想吐的临床表现情况，是身体出现胃肠道炎症感染以及身体出现了脑供血不足的综合反应表现，最好通过相关检查确诊以后通过对症支持疗法进行调整和治疗，促进组织恢复。。sep]
8.039209392666816	你好，根据你的描述情况首先注意多吃蔬菜，水果，禁忌辛辣食物，给予阿莫西林药物治疗。sep]
8.443682471079807	小孩子肚子疼,头晕、想吐的病因很多,其中常见的有以下几种:第一、是急性上呼吸道感染,尤其是胃肠型的这个可能性最大,孩子还可以伴有发热、流涕、鼻塞,甚至有干咳等,多数是受凉后病毒感染所致。第二、是急性胃炎或急性肠胃炎,孩子吃了不干净东西、吃东西过多过杂、受凉等,均可引起头晕、腹痛、干呕,还伴有畏寒、发热、纳差、腹泻。第三、要考虑病毒性脑炎或者脑膜炎,这是比较严重的情况,这多见于体质比较弱、免疫力下降的孩子,或者之前有受凉、淋雨、病毒性感冒等情况,第四、是因为颅内压增高所致的。。sep]
8.778060753430639	问题分析：一般情况考虑腹腔淋巴结炎症引起疼痛呕吐情况，可以饮食清淡避免辛辣刺激生冷食物，应用消炎散结药物治疗观察意见建议：建议饮食清淡忌辛辣刺激食物，注意休息，腹部避免受凉，可以输液应用头孢抗生素观察，必要时应用清热散结胶囊。sep]
5.958326830647208	你好，以你的描述孩子很可能是胃肠型感冒，可能是受凉以后引起的症状，而且血常规也没什么明显异常，应该没什么大问题，不用太担心。首先给孩子多喝水，最近不要吃过于油腻的食物，可以考虑口服普通的感冒药物缓解症状，还需要加强休息。。sep]
2.5321377416451774	佳答案:妇幼保健院附近有象形农市距妇健近副品水市
3.7493357522302566	最佳答案:省妇幼附近有辉记粮油店(站西路),机务段肉菜市场,王圣堂旺角街市,佳鲜农庄(唐宁公馆店),果昌行,百果园第1283家分店,钱大妈no.粤a0048,风行牛奶(王圣堂经销店),王圣鲜果店,百圣果岭南湾畔店,铁路客技站肉菜市场,丽晶饰品,奥雅,沙漠农场(西湾路店),百森水果,化州水果店(瑶台西街),田心农贸综合市场,金羊鲜果店,鲜果汇,鲜果坊等农副产品、水产市场距离省妇幼最近农副产品、水产市场是辉记粮油店(站西路)。场街号0号。
2.3524249494075775	距妇幼健院近副产品水市是老生蔬超
5.2601755236748255	NoAnswer
8.169183451110397	NoAnswer
8.294209762455262	NoAnswer
8.296992573279217	NoAnswer
10.563567161560059	sep]
3.518709303871278	佳答案:省妇幼活动中心附近有伊赛牛肉no.0028,鲜丰水果富寓雅居店,寺坡市场便民中心,寺坡新生活农贸市场(丰乐路),百果园第1894家分店,苏蟹阁,老郭活鸡店,伊兰鲜牛羊肉商行,徐香真正豆业寺坡店,全济生五谷磨坊,徐香真正豆业卫生路,天鲜果蔬园,万水果蔬菜超市,果品佳,重庆面店丰,果,商陈菜品总四调离幼动。南丰便民农贸市场距离省妇幼活动中心372米,在河南省郑州市金水区南丰街2正北方向57米。
7.337969779968262	sep]
6.658363878726959	NoAnswer
2.376809197844881	佳答案:妇幼保健院附近有安兴苑菜市场唯(.f04距离妇幼保健院最近农副产品、水产市场是安兴苑菜市场菜妇保院7米在徽蚌市蚌区升街西方3
4.527307755591576	NoAnswer
6.14208765092649	南昌妇幼保健院附近是有农贸市场的，啊。。sep]
8.21269508034721	NoAnswer
8.306344642048389	NoAnswer
8.303402686768857	NoAnswer
4.372415641685585	NoAnswer
5.896719250399741	NoAnswer
6.162004584806008	NoAnswer
10.342451095581055	sep]
8.111961541857038	NoAnswer
10.289842128753662	sep]
8.382136344909668	sep]
9.669092178344727	sep]
8.015456282619862	NoAnswer
10.214593887329102	sep]
9.721979141235352	sep]
8.273533716141802	NoAnswer
8.228229399839062	NoAnswer
2.378258829116821	残人距妇幼健院近副产品水市是灵安残疾人庇护产品销中
2.2889564413773384	佳答案:妇幼保健院附近有河马生鲜,百花菜市场,果@小鲜,百花集贸市场,鲜丰水果(六北塔公园店)农夫鲜果金粮精鲜果(放店百卖距妇幼健院近副产品水市是河生河生距离幼健45,在徽六市金区花市55号
2.5553296274609036	距妇幼保健院近农副产品、水产市场是农
6.93172287940979	sep]
5.853147271831157	NoAnswer
8.08132343271594	NoAnswer
4.497668089804711	NoAnswer
2.742198123145349	佳答案:妇幼保健院附近有新华农贸市场鲜距离妇幼保健院最近农副产品、水产市场是新华农贸市场。新华农贸市场距离妇幼保健院112米,在河南省焦作市解放区新华街香港城西门对面1号楼03号正南方向70米。
2.822511412001945	佳答案:妇幼保健院站附近有祥兴市场,伦记水果店,林林水果店,诚市果园(开平祥龙店),照记生果超市,永正(德记)粮油商店,开平市隆兴市场,来兴粮油店,谢华粮油副食店,老周鱼店,鲜果汇,汇绿鲜蔬果,优果园,佑一城农贸市场,源惠米店,鲜果园水果专卖店,杨仔水果,集果轩水果超市,壹水果宝源店,香果园水果超市等农副产品、水产市场信距离妇幼保健院站最近农副产品、水产市场是祥兴市场
8.184620042771815	NoAnswer
8.231324211343543	NoAnswer
7.1200286898262055	NoAnswer
6.099900639031074	NoAnswer
11.93463134765625	sep]
7.762122945533954	NoAnswer
8.23780815520983	病情分析：你描述的这个情况应该跟手指当时的软组织损伤严重有一定关系的指导意见：手指克氏针固定对于血运的损伤是很小的，应该不会引起软组织的坏死。如果现在已经完全发黑了，就只能截肢了。sep]
8.468338966369629	sep]
11.374590396881104	sep]
10.387019634246826	sep]
7.343072040660961	NoAnswer
6.387985892020739	有可能是局部血液循环不良或者是有淤血引起的♂出现伤口部位颜色发黑或者是局部疼痛等症状,患者现痕疙瘩需要及时到医院进行皮肤镜检查,或者是超声波检查来判断病情。。sep]
10.947475910186768	sep]
11.536531448364258	sep]
4.770735263824463	口第、。sep]
11.102024555206299	sep]
8.115801877445644	NoAnswer
8.223152608552239	NoAnswer
5.852898186445236	您前部已明。感染已经基本控制，局部肿胀，是局部的循环比较差而引起，建议抬高患肢，平时适当的活动锻炼促进血液循环。伤口有少许发黑。可以继续观察，在饮食上不要吃辛辣刺激食物，不要喝酒。。sep]
7.840268135070801	sep]
7.1481036140072725	你好，现在的情况肯可能只是表皮坏死，继续观察下，清除坏死组织。。sep]
11.108564853668213	sep]
8.758635997772217	sep]
10.266292095184326	sep]
6.261418814842518	问分析你好你这个情况要看个人的体质和皮瓣生长的状态了应该抗菌消炎治疗首先控制感染，可以用红外线灯照射治疗。sep]
8.173158970160332	NoAnswer
11.969767570495605	sep]
10.87653636932373	sep]
11.194960117340088	sep]
11.818885803222656	sep]
8.325132644537725	根据你的描述症状，我认为这种情况不要紧的，主要还是刚手术完以后静脉回流不好引起，所以引起发紫，这种情况建议抬高患肢，慢慢就会改善的。。sep]
5.728091838143088	病情分析：你好，从图片上看，伤口皮瓣有部分变黑坏死，食指，中指和环指坏死部分较大。指导意见：这种情况暂时需抗炎治疗。坏死部分皮瓣会慢慢脱落，形成创面。如果留下的创面较小，自己会逐渐愈合，如创面较大不能愈合，可做植皮治疗。。sep]
6.6113665474785694	你所描述的这种情况是正常的，因为针眼的部位已经结痂了，只要没有异常分泌物红肿的现象就行了。。sep]
7.805712251038907	NoAnswer
11.733837604522705	sep]
7.614911075561277	您好，注意皮肤洁净，避免接种部位接触水等～可以碘伏消毒看一下～。sep]
7.349271412529697	因为没有克氏针固定当时的外观照片，你自己也无法明确，如果目前局部没有红肿热痛渗出液体的话，出现这样多数是常见反应的，自己平时注意保护，保持局部干燥清洁，暂时不要浸泡水，密切观察看看就可以了，最好是再减少肢体下垂的动作的，注意饮食习惯，没有症状观察待下次门诊复诊复查时让医生查体检查一下看看就可以了。如果你有明显症状就需要你及时就医检查明确原因了。。sep]
5.1438515945976855	你，这种情况针孔处建议进行局部的消毒，如果出现了一些红，出现了一些炎症，建议平时最好不要沾水，可以尝试用一些伏消毒，必要的时候是需要口服一些消炎药进行治疗，平时还要注意饮食上的清淡，也可以去医院进行就诊。。sep]
10.175165176391602	sep]
7.204439011620886	病情分析：根据上述情况考虑是针眼处渗血.指导意见：这种情况很常见,一般经过热敷经过几天时间,自己可以慢慢吸收,不会引起其它问题.生活护理：注意营养休息,热敷患处.。sep]
4.721543498337269	你你掌骨而内后现外克针伤有菌而指。sep]
11.507747650146484	sep]
11.190185546875	sep]
6.486567232666946	其实并没有哪个儿童消炎药最好,给孩子用药时,需要根据孩子的病情和身体情况来决定的哦。sep]
6.088528941954132	应据。1、青霉素类消炎药:比较常用的有青霉素注射液、阿莫西林舒巴坦匹酯胶囊、氨苄西林胶囊等,由于儿童使用可能会出现过敏反应,所以使用药物之前需要做青霉素皮试。2、头孢菌素类消炎药:第1代头孢菌素,包括有头孢唑啉钠注射液。第2代头孢菌素,包括头孢克洛混悬剂。第3代头孢菌素,包括头孢克肟胶囊、注射用头孢曲松钠等。这些药物就是比较常用的头孢菌素类抗菌药物。3、大环内酯类抗生素:比较常用的有阿奇霉素干混悬剂、罗红霉素分散片等,常用于儿童的肺炎支原体感染。成。sep]
5.221265892187755	童常最见青西。sep]
7.576039791107178	sep]
9.627562480502657	孩子生病后出现了发炎的症状,看情况看医生,可以适量服用小儿罗红霉素颗粒,这种消炎效果很好。。sep]
11.522631168365479	sep]
8.838046246561511	首先小孩子如果有细菌感染，那么可以选择青霉素或者是头孢类的消炎药进行抗感染治疗。如果孩子是支原体感染，那么是可以选择大环内酯类的消炎药进行治疗，常用的有阿奇霉素或者是红霉素。。sep]
6.697026297694347	你好，通常宝宝服用抗炎抗病毒药物，一般是头孢和阿奇霉素，出现咳嗽的话可以服用中成药的，小儿咳喘灵颗粒治疗缓解，副作用较小。。sep]
7.995648384094238	sep]
7.163547677865167	小吃么主取于症状,同菌对抗素要求同如果是溶血性链球菌感染造成的扁桃体或者上呼吸道感染,用青霉素或者头孢类药物比较好。如果是流感嗜血杆菌感染,用头孢类药物效果可能会稍微。如果是金黄色葡萄菌、葡萄球菌、耐药球菌造成的感染,可能用万古霉素相对效果比较好。如果出现支原体或者衣原体感染,使用大环内酯类药物,如红霉素或者阿奇霉素效果比较好。要根据疾病的严重程度,选择使用口服或者静脉用药。头孢类药物可以分为一代头孢、二代头孢、三代头孢和四代头孢,根据严重程度的不同,可能使用药物也会有所差异。。sep]
5.7700392595193915	小消炎药临床上,好跟坏其实只是相对的,医生更关注疗效,是不是更对路,当然有同一类制剂,有一些药可能性价比更高,有一些药副作用更小,医生在选择用药的时候,关键还是要看小孩的情况,举例如下:第一、比较常见的支原体感染,明确诊断以后,用一般的抗生素是无效的,必须要用大环内酯之类的药物,如红霉素、交沙霉素、阿奇霉素这一类药,做选择的时候临床上面可能选择阿奇霉素,因为阿奇霉素的作用效果比较好、副作用相对比较小,用药也比较方便,每天只要用一次,这只是相对的。第二、小孩尿路感染,尿路感染是革兰氏阴性杆菌引起的可能性比较大,一般就要选择针对革兰氏阴性杆菌有效的抗生素,比如头孢克肟或者克拉维酸钾,用对球菌对应的药物效果就不理想。第三、扁桃体发炎或者咽部的细菌感染,就要针对用革兰氏阳性球菌这一类的抗生素,比如现在用的头孢克洛或者头孢丙烯这一类药。所以,临床上面选择生素哪一比好,医生根据的情,然具用的候还根据作,是不对药能适,综考虑。。sep]
2.617574722678573	常用的有:阿莫西林颗粒、阿奇霉素颗粒。上些莫西颗奇素。
8.217651798287216	NoAnswer
6.491760278244813	NoAnswer
4.932268129903536	1、五福化毒丸成分:甘草、赤芍、芒硝、桔梗、地黄、玄参、牛蒡子、黄连、青黛、连翘、水牛角。适应人群:味甜,适用于小孩,咽喉肿痛,牙龈出血。功效与价钱:清热、解毒、消肿、凉血。治疗咽喉发炎、扁导体发炎。价钱在15元左右每盒。2、小儿咽扁颗粒成分:冰片、牛黄、麦冬、玄参、桔梗、金果榄、射干、金银花。适应人群:味甜,适用于小孩咽喉发炎肿痛。功效与价钱:解毒、清热、止痛、利咽喉。治疗咽喉肿痛发炎。价钱在每盒20元左右。3、小儿化毒散成分:冰片、没药、乳香、赤芍、川贝母、天花粉、黄。连、大黄、雄黄、珍珠、牛黄。适应人群:味甘,适用于小孩热毒导致的口舌生疮、咽喉发炎。功效与价钱:解毒、消肿、清热。治疗小孩内火过大导致的发炎。价钱在每盒10元左右。4、清降片成分:川贝母、薄荷脑、金银花、白茅根、甘草、地黄、牡丹皮、连翘、麦冬、板蓝根、赤芍、皂角子、玄参、青黛、大黄、蚕沙及其他添加物。适应人群:片剂,包衣味甘,治疗小孩肺热导致的咽喉发炎,便秘。功效与价钱:利咽喉、止痛、清热、解毒。治疗小儿肺热导致的炎症,价钱在每盒20元左右。儿童肺炎消炎药中成药1、赛金化毒散成分:酒大黄、大黄、珍珠、牛黄、天花粉、冰片、雄黄、赤芍、川贝母、甘草、没药、黄连、乳香。适应人群:适用于小孩内火过大导致的肺部发炎。功效与价钱:消炎,解毒。治疗小孩内火过大引起的炎症反应。价格在30元左右。2、清热解毒合剂成分:麦冬、知母、板蓝根、龙胆、黄芩、甜地丁、栀子、连翘、地黄、玄参、金银花、石膏。适应人群:适用于因为感冒导致的发炎,肺部感染咳嗽。功效与价钱:消炎、抗菌,治疗因为传染性感冒导致的肺部炎症。价格在25元左右。3、小儿清肺散成
5.8439500741660595	:冰片、白前、沉香、石膏、胆南星、黄芩、百部、川贝母、清半夏、茯苓。适应人群:适用于小孩肺炎、咳嗽、咳痰。功效与价钱:清热、消炎、化痰。治疗小孩肺炎咳嗽有痰。价格在15元左右。4、小儿肺炎散成分:甘草、桑白皮、胆南星、法半夏、黄连、天麻、生石膏、冰片、牛黄、朱砂。适应人群:适用于因为小孩咳喘严重,患有轻微肺炎。功效与价钱:化痰、清热、解毒。治疗小孩咳喘引起的肺炎。价格在15元左右。。sep]
11.747015953063965	sep]
3.546383562222333	artemis是新西兰国民品牌企业,以植物药而知名,产品以安全、可靠、高效的特点,受到当地新西兰妈妈们的喜爱。artemis儿童三宝专为0至6岁儿童打造,由天然植物精华成分提取制作而成。连刚出生[UNK]的宝宝也可以安全放心使用,试问不是所有产品能这么强大的实力直接标明newborn也可以使
10.869963645935059	sep]
5.742363574958983	银翘解毒颗粒:味甜微苦微酸,有薄荷香味,吃后口、咽部有辛凉感。口炎清颗粒:味甜,可口。藿香正气水:味苦,有微酒味,难于咽下。保婴丹:微苦,可以多放点水小小孩都可以接受。。sep]
8.034979104995728	sep]
5.29698271019672	对于宝宝吃的消炎药具体哪种好,主要结合孩子感染病原体的情况。可一。不是所有感染都要用消炎药,也就是抗生素,比如病毒感染就不需要用消炎药,但如果孩子出现呼吸道、皮肤软组织等考虑革兰氏阳性球菌感染时,治疗就会使用的青霉素类的药物。如果孩子出现泌尿生殖系统、胃肠道、呼吸道等疾病,考虑革兰氏阴性杆菌感染或混合感染时,在治疗时一般会使用到头孢菌素类的药物,如头孢克肟、头孢他美酯。另外,不少孩子在婴幼儿期间容易出现支原体、衣原体或军团菌感染引起的一些疾病,在治疗时会使用到大环内酯类的药物,如红霉素。。sep]
4.2662379257696195	儿童消炎药之一:青霉素类。包括有青霉素、青霉素v、甲氧西林(新青i)、氨苄西林(氨苄青霉素)、阿莫西林(羟氨苄青霉素)、替卡西林(羧噻吩青霉素)、哌拉西林(氧哌嗪青霉素)等。适用于呼吸道、皮肤软组织、泌尿生殖道感染等。青霉素类药物的主要优点为杀菌作用强,毒副作用少,孕妇及儿童使用较为安全,不影响肝功能。儿童消炎药之二:头孢菌素类。这类抗生素已经发展了四代,其中第四代具有抗菌谱广、抗菌作用强、毒性低、过敏反应较青霉素少等优点,但价格较为昂贵。可用于呼吸道、皮肤软组织、泌尿生殖系、胃肠道感染和败血症等。儿童消炎药之三:大环内酯类。主要有红霉素、甲红霉素(克拉霉素)、罗红霉素、阿奇霉素、交沙霉素、麦迪霉素、螺旋霉素等。适用于呼吸道、皮肤软组织感染,特别适。出现这些疾病的小儿使用频率最高的儿童消炎药就是阿莫西林颗粒和阿奇霉素颗粒。急感性是腊急弥以样喉吸性困特一般建议给病情轻的孩子阿莫西林颗粒,重者用阿奇霉素颗粒,不使用更、更级的生素孩患小急性支气管,病往生鼻、嚏咽、嘶上呼道染状全症大轻,有度寒发、痛及身痛,幼可发、吐腹等症状。当伴发支气痉时,可哮鸣气急两肺呼吸音粗,有不固定的散干湿啰音,咳嗽后消失,建议使用疗效稳定的阿莫西林颗粒或阿奇霉素颗粒
8.804658889770508	sep]
7.7724589691497386	病分：小儿常用的消炎药，并不是说哪一个最好，应该是哪一个对症就是最好的。意见建议：小儿常用的消炎药一般就是头孢类的药物和青霉素一类的药物是最为常用的，常用的有头孢克洛干混悬剂，头孢克肟颗粒，头孢羟氨苄，以及阿莫西林等等。还包括阿奇霉素以及红霉素，罗红霉素。。sep]
7.569335429304575	小孩消炎药种类很多,除了头孢类外,比较常见的就是蒲地蓝口服液,还有阿莫西林颗粒、阿奇霉素颗粒等。要据子的病情和身体状况发部位的同来行疗。小儿急性上呼吸道感染、咽炎、扁桃体炎、喉炎等属于临床常见疾病。对于轻症患者,推荐使用阿莫西林颗粒,阿奇霉素颗粒重,不需要选择较高级的抗菌素。小儿急性支气管炎推荐服用阿莫西林颗粒或者是阿奇霉素颗粒,效果不错。拒食、呕吐、烦躁、精神萎靡等症状都有小儿肺炎,轻者心率增快,重者可有不同程度的心功能不全、心肌炎,甚至有心力衰竭的可能性,应尽快服用阿奇霉素颗粒,及时就医。。sep]
3.0225815850322424	儿童消炎药之一:青霉素类。包括有青霉素g、青霉素v、甲氧西林(新青i)、氨苄西林(氨苄青霉素)、阿莫西林(羟氨苄青霉素常见的儿童消炎药只包括三类,分别为青霉素类、头孢菌素类和大环内酯类。儿童消炎药之一:青霉素类。包括有青霉素g、青霉素v、甲氧西林(新青i)、氨苄西林(氨苄青霉素)、阿莫西林(羟氨苄青霉素)、替卡西林(羧噻吩青霉素)、哌拉西林(氧哌嗪青霉素)等。适用于呼吸道、皮肤软组织、泌尿生殖道感染等。青霉素类药物的主要优点为杀菌作用强,毒副作用少,孕妇及儿童使用较为安全,不影响肝功能。儿童消炎药之二:头孢菌素类。这类抗生素已经发展了四代,其中第四代具有抗菌谱广、抗菌作用强、毒性低、过敏反应较青霉素少等优点,但价格较为昂贵。可用于呼吸。出现些的小儿用率儿消西
2.4391826955126783	固定的散在干湿啰音,咳嗽后消失,建议使用疗效稳定的阿莫西林颗粒或阿奇霉素颗粒。孩子患上小儿肺炎,发病可先有上呼吸道感染数日,早期体在38°c~39°c亦可高达4°c多为驰张或不规则热。咳嗽较频,呼吸急促,每分钟可达40~80次。应尽快r让孩子服用阿奇霉素颗粒,并及时带孩子就医。童之:青素。括青g青青童:菌。些小儿用最儿炎就阿西一般议给轻孩阿西颗,阿霉颗,
6.589846765704271	痛及全身酸痛等,婴幼儿可有发热、呕吐和腹泻等症状。当伴发支气管痉挛时,可有哮鸣和气急。两肺呼吸音粗,有不固定的散在干湿啰音,咳嗽后消失,建议使用疗效稳定的阿莫西林颗粒或阿奇霉素颗粒。孩子患上小儿肺炎,发病前可先有上呼吸道感染数日,早期体温在38°c~39°c,亦可高达40°c,多为驰张热或不规则热。咳嗽较频,呼吸急促,每分钟可达40~80次。应尽快r让孩子服用阿奇霉素颗粒,并及时带孩子就医。哪要据子况定不不。sep]
8.201191902160645	sep]
8.53171855281381	孩子口服的消炎药以头孢类的使用的比较多。如果本身孩子对于头孢过敏的话,那么也可以选择红霉素类的,这些都是婴儿比较常用的,可以选择一些水果味的,孩子也会比较容易喜欢吃下去。。sep]
7.985615979402493	您好，根据您的描述，小孩常用的消炎药主要有头孢一类的，比如头孢克肟颗粒，头孢克洛干混悬剂，头孢丙烯，头孢地尼分散片。青霉素一类的，有阿莫西林颗粒，阿莫西林克拉维酸钾颗粒。大环内酯类的有，阿奇霉素，红霉素等，这些是小孩常用的消炎药。还有一种就是蒲地蓝消炎口服液，中成药，作用相对来说温和的话，建议蒲地蓝消炎口服液。。sep]
7.886434431709995	儿童消炎药有很多比如青霉素类型的有阿莫西林克拉维酸钾颗粒、阿莫西林克拉维酸钾片、青霉素v钾片。头孢霉素类的抗生素有头孢霉素的第一代、第二代和第三代，常用的有头孢克洛缓释胶囊、头孢克洛颗粒、头孢克肟干醒合剂、头孢地尼分散片。根据孩子感染的菌类不同，选择敏感的抗生素。大环内酯类的抗生素常用的有无味红霉素、红霉素干糖浆、阿奇霉素干混悬剂、阿奇霉素片。。sep]
3.127322926394556	儿消炎药之一:青霉类括霉西i、西(素、莫西(羟氨青霉素儿童消炎药之一:青霉素类。包括有青霉素g、青霉素v、甲氧西林(新青i)、氨苄西林(氨苄青霉素)、阿莫西林(羟氨苄青霉素)、替卡西林(羧噻吩青霉素)、哌拉西林(氧哌嗪青霉素)等。适用于呼吸道、皮肤软组织、泌尿生殖道感染等。青霉素类药物的主要优点为杀菌作用强,毒副作用少,孕妇及儿童使用较为安全,不影响肝功能。儿童消炎药之二:头孢菌素类。这类抗生素已经发展了四代,其中第四代具有抗菌谱广、抗菌作用强、毒性低、过敏。反应较青霉素少等优点,但价格较为昂贵。可用于呼吸道、皮肤软组织、泌尿生殖系、胃肠道感染和败血症等。儿童消炎药之三:大环内酯类。主要有红霉素、甲红霉素(克拉霉素)、罗红霉素、阿奇霉素、交沙霉素、麦迪霉素、螺旋霉素等。适用于呼吸道、皮肤软组织感染,特别适用于支原体、衣原体和军团菌所引起的感染。儿童很容易发生各种炎症,常见的有小儿急性上呼吸道感染、咽炎、扁桃体炎、喉炎,小儿急性支气管炎和小儿,因此常常需要用到消炎药。出现这些疾病的小儿使用频率最高的儿童消炎药就是阿莫西林颗粒和阿奇霉素颗粒。子上儿性呼道染炎扁炎炎局症明,见腔充、肿分物部度血急感性喉是部腊急弥性症以犬样嗽声、鸣吸性吸困为床征一般建议给病情轻的孩子用阿莫西林颗粒,重者用阿奇霉素颗粒,不使用更、高的生。
2.517265914510964	发支气管痉挛时,可有哮鸣和气急。两肺呼吸音粗,有不固定的散在干湿啰音,咳嗽后消失,建议使用疗效稳定的阿莫西林颗粒或阿奇霉素颗粒。应尽快r让孩子服用阿奇霉素颗粒并子医实并哪儿童炎药给子药要据子和体。出现这些病的小儿使用频率最高的儿童消炎药就阿莫西林颗和奇素粒一般议给轻的子阿莫西颗,者阿霉颗,
5.355842775335679	症。全身症状大多轻微仅轻度畏、发、头及全身痛,婴幼可有发、呕和腹泻等症状。当伴发支气管痉挛时,可有哮鸣和气急。两肺呼吸音粗,有不固定的散在干湿啰音,咳嗽后消失,建议使用疗效稳定的阿莫西林颗粒或阿奇霉素颗粒。孩子患上小儿肺炎,发病前可先有上呼吸道感染数日,早期体温在38°c~39°c,亦可高达40°c,多为驰张热或不规则热。咳嗽较频,呼吸急促,每分钟可达40~80次。应尽快r让孩子服用阿奇霉素颗粒,并及时带孩子就医。实并没哪儿消炎最好给子用时,需要根据子的病和身体况而,子身体发炎的部不,用药也不,这就平说的对症下”。。sep]
3.043637707328304	儿消炎药之一:青霉类括霉西i、西(素、莫西(羟氨青霉素儿童消炎药之一:青霉素类。包括有青霉素g、青霉素v、甲氧西林(新青i)、氨苄西林(氨苄青霉素)、阿莫西林(羟氨苄青霉素)、替卡西林(羧噻吩青霉素)、哌拉西林(氧哌嗪青霉素)等。适用于呼吸道、皮肤软组织、泌尿生殖道感染等。青霉素类药物的主要优点为杀菌作用强,毒副作用少,孕妇及儿童使用较为安全,不影响肝功能。儿童消炎药之二:头孢菌素类。这类抗生素已经发展了四代,其中第四代具有抗菌谱广、抗菌作用强、毒性低、过敏。应较青霉素少等优点,但价格较为昂贵。可用于呼吸道、皮肤软组织、泌尿生殖系、胃肠道感染和败血症等。儿童消炎药之三:大环内酯类。主要有红霉素、甲红霉素(克拉霉素)、罗红霉素、阿奇霉素、交沙霉素、麦迪霉素、螺旋霉素等。用于呼吸道、皮肤软组织感染,特别适用于支原体、衣原体和军团菌所引起的感染儿童很容易发生各种炎症,常见的有小儿急性上呼吸道感染、咽炎、扁桃体炎喉炎小儿急性支气管炎小儿肺炎,因此常常需要用到消炎药。出现这些疾病的小儿使用频率最高的儿童消炎药就是阿莫西林颗粒和阿奇霉素颗粒。一般建议给病轻的孩用阿莫西林颗,重者用阿奇霉颗粒,不使更、高的生。
2.6991836609120226	当伴发支气管痉挛时,可有哮鸣和气急。两肺呼吸音粗,有不固定的散在干湿啰音,咳嗽后消失,建议使用疗效稳定的阿莫西林颗粒或阿奇霉素颗粒。孩子患上小儿肺炎,发病可有呼道染日早期体在3°c3°c,可高4°c,多为张或规热。咳嗽较频,呼吸急促每分可达40~80次。应尽快r让孩子服用阿奇霉素颗粒,并及时带孩子就医。实并没有哪个儿童消炎药最好给孩子用药时需要根据孩子的情和身体情况而定孩子体炎部位同用药也不同这是症药。童常小急呼感喉小出现这些病的小儿使用频率最高的儿童消炎药就阿莫西林颗和奇素粒一般议给轻的子阿莫西颗,重用奇霉颗,必用、的生
5.052190823276548	呼道感染症状。全身症状大多轻微,仅有轻度畏寒、发热、头痛及全身酸痛等,婴幼儿可有发热、呕吐和腹泻等症状。当伴发支气管痉挛时,可有哮鸣和气急。两肺呼吸音粗,有不固定的散在干湿啰音,咳嗽后消失,建议使用疗效稳定的阿莫西林颗粒或阿奇霉素颗粒。孩子患上小儿肺炎,发病前可先有上呼吸道感染数日,早期体温在38°c~39°c,亦可高达40°c,多为驰张热或不规则热。咳嗽较频,呼吸急促,每分钟可达40~80次。应尽快r让孩子服用阿奇霉素颗粒,并及时带孩子就医。实没哪儿消炎最好给子用时,需要根据子的病和身体情况而,孩身体发炎的部不,用药也不同这就平说“症下”。。sep]
4.894457697868347	小消炎药没有坏之分要根据子的龄疾的况化检的果情用遵嘱用一呼呼二消道孩。sep]
11.780038356781006	sep]
6.541464172303677	儿童肠道的消炎药,一般常见于中药和西药两种,具体如下:第一、西药类肠道消炎效果比较好的,主要有青霉素类和头孢类。青霉素类的代表药物就是平时常说的阿莫西林,而头孢类代表药物对肠道消炎效果比较好的,一般建议应用三代头孢,二代头孢对肠道感染效果不是很敏感,三代头孢代表药物头孢克肟、头孢泊肟。第二、可以选择中药类肠道消炎药物,比如盐酸小檗碱或者猴耳环颗粒,对肠道感染也有一定消炎作用。具体选择中药还是西药,要根据孩子肠道感染的严重程度,再有要根据孩子是否对药物有过敏史选择适合的消炎药。。sep]
11.109142780303955	sep]
8.157101865400348	葫芦茶的功效可以利水渗湿、清热解毒,还具有消食、杀虫的功效。临床上通过葫芦茶来治疗一些相关疾病,特别是去除体内的热邪,对于抗炎、抗菌,都有非常大的好处,非常适合通过葫芦茶来抑制细菌的生长,可以配合抗生素对于严重的细菌感染,有非常好的疗效。葫芦茶也可以生津止渴,属于一种凉茶,非常适合夏天应用,可以预防患者中暑,对于调节身体的内环境,也有非常大的益处。葫芦茶还可以对于体内出现的湿气过重、肥胖,有辅助的治疗效果,特别是对于身体出现水肿,以下肢水肿为效果最好。。sep]
7.842901625830656	葫芦茶性凉,味苦,归肺经、膀胱经以及肝经,具有清热利湿、祛火消暑以及消积杀虫功效,能改善风湿性疾病、目赤耳痛、小儿疳积等症。1.清热利湿葫芦茶药性寒凉,有清热利湿的功效,可清除体内的热毒和热血,也能促进湿气排出改善体内湿气过重的情况,能预防及治疗风湿性疾病。葫芦茶还可以缓解因为湿热过重引起的精神不振、腰膝酸软、大便粘腻以及困顿疲乏等症,使患者感觉身轻体便。2.祛火消暑葫芦茶具有败火的作用,可以祛火消暑,多用于治疗火气过旺引起的目赤耳痛、牙龈肿痛、咽喉肿痛、小便赤黄及大便干燥等症,对暑热过重导致的发热、烦渴等症也有较好的治疗。3.消积杀虫葫芦茶味苦性凉,具有消积杀虫的功效,可以治疗小儿疳积及钩虫病,外用可以治疗阴道滴虫病。。sep]
8.734126512734395	清热利湿：葫芦茶性质寒凉，有清热利湿之功效，可有效清除体内热毒，改善体内湿气重的症状，有效预防风湿性疾病。也能缓解因为湿热较重导致的困顿疲乏、精神不振、腰膝酸软等症状。祛火：葫芦茶是一种良性的中药材，有一定的祛火功效。可治疗火气过旺导致的目赤耳痛、牙龈肿痛等症状，还能治疗风热型感冒，防止症状加重。杀菌消炎：葫芦茶中含有抑菌成分，对金黄色葡萄球菌等细菌有一定的抑制作用。可减少这部分细菌在体内滋生和繁殖，达到杀菌消炎的目的。。sep]
5.427293630130049	葫芦茶主要生长于丘陵、山坡或是灌木丛地带,一般以广东、广西、云南等地多见,以地上晒干部位作用药用,中医认为它性凉、味苦、涩,具有清热解毒、利水渗湿以及消食杀虫的功效,临床上可用于清除内热,防范暑湿。葫芦茶煮水喝,对身体有3个好处煮水喝是民间经常用的一种简便方法,将葫芦茶晒干后煮水喝,对于人体有如下3个方面的好处:1.清热解暑葫芦茶是清热解毒类的中草药,而且十分适合夏季服用,因其性凉,同时具有利水渗湿的功效,所以对夏季暑湿有很好的防范作用,可以帮助人体排除湿气。2.抗菌杀虫药理研究显示,葫芦茶当中含有的黄酮类成分对于金黄色葡萄球菌以及肺炎双球菌等有一定的抑制作用,因而临床上对于某些细菌类疾病有一定的预防作用。3.生津止渴葫芦茶是一味常用的凉茶,日常尤其是夏季的时候,饮用葫芦茶可以帮助祛除烦渴。。茶,民间很多地方都有记载其相关的用法,在用于治疗不同疾病的时候还可以搭配其他的中草药一起用于疾病的治疗,下面味大家介绍其中几个常见的应用选方:1.治咽喉肿痛:葫芦茶二两。煎水含咽。(《岭南草药志》)2.治暑季烦渴:葫芦茶,煎成日常饮料,以代茶叶。能解暑清热止渴。(《岭南草药志》)3.治痢疾:葫芦茶全草、细叶扯头孟根各二至三两。加鸡蛋一个同煎,煎至鸡蛋熟时,将蛋壳除去再煎,加生盐调味,汤蛋同服。(《岭南草药志》)
8.763710491865584	具有清热解毒，利湿止咳的功效。对于风热，咳嗽，黄疸，痈肿，骨痨，肺痈，瘰疬，风湿性关节痛，疥疮，咽喉肿痛，小儿疳积，钩虫病，泄泻，肾炎，中暑烦渴等症有治疗的作用。另外，葫芦茶的水煎液，还有镇吐和抑菌的作用。。sep]
7.820163596500741	葫芦茶主要有清热解毒的功效,有清热解毒、消积、利湿、杀虫的作用,用于防止中暑以及感冒、发热,有凉的作用,因此可以治疗感热的风热感冒,也可以治疗咽喉肿痛。这个药可以用于黄疸型肝炎、肠炎以及细菌性痢疾,有清热解毒的作用。另外葫芦茶可以用在小儿疳积上,治疗小孩的消化不良,这是消积的作用。另外可以治疗妊娠的呕吐,也就是孕吐,也可以外用,治疗硬皮病等皮肤的疾病,也可以治疗疥疮。也洗。。sep]
9.830705552189439	葫芦茶的功效为清热、利湿、消滞、杀虫,作用为主治感冒、咽痛、肺病咳血、肠炎等病症。葫芦茶属于中药,具有清热祛湿、利湿、消滞导滞、杀灭毒虫的功效,主治湿热黄疸、风湿关节痛、风热咳嗽、咯痰不爽、痰黏稠、咳时汗出、鼻流黄涕、妊娠剧吐、小儿疳积、疮疥等。硬皮症,可以将葫芦茶与拔脓膏一起使用。治痢疾,可以将葫芦茶与细叶扯头孟根同用。。sep]
4.694264176819059	具有清热解毒，利湿退黄，消积杀虫之功效。常用于中暑烦渴，感冒发热，咽喉肿痛，肺病咳血，肾炎，小儿疳积，黄疸，泄泻，痢疾，风湿关节痛，钩虫病，疥疮。功效清热解毒，利湿退黄，消积杀虫。主治用于中暑烦渴，感冒发热，咽喉肿痛，肺病咳血，肾炎，小儿疳积，黄疸，泄泻，痢疾，风湿关节痛，钩虫病，疥疮。
5.2943213212399165	具有清热解毒、利湿退黄、消积杀虫之功效。常用于中暑烦渴、感冒发热、咽喉肿痛、肺病咳血、肾炎、小儿疳积、黄疸、泄泻、痢疾、风湿关节痛、钩虫病、疥疮葫芦茶具有清热解毒之功效,可用于中暑烦渴、感冒发热、咽喉肿痛、肺病咳血等症。《岭南草药志》:消暑,清热,利尿。民间还用它治疗过食菠萝而引起的腹痛下利和妊娠呕吐。葫芦茶具有消积杀虫之功效,可用于小儿疳积、钩虫病、疥疮等症。《生草药性备要》:消食杀虫,治小儿五疳,作茶饮。《南宁市药物志》:杀虫,清热。煎水洗疮疥,止痕痒。还有一定的防腐作用,民间腌制咸鱼、肉类,放入该品,可防蝇蛆。葫芦茶具有利湿退黄之功效,可治疗肾炎、黄疸、泄泻、痢疾、风湿关节痛等症。广州部队《常用中草药手册》:“煎水治肾炎水肿,黄疸型肝炎,肠炎腹泻。《闽东本草》:……强筋骨,除风湿。。g作用,对金黄色葡萄球菌等多种细菌有抑制作用。2、近期研究发现,葫芦茶的正丁醇部位、60%乙醇部位能降低stz致糖尿病模型小鼠模型的空腹血糖,其中60%乙醇部位降糖效果最明显,可为临床治疗糖尿病提供新的药物选择。明
5.611113420983294	功效清热,利湿,消滞,杀虫。治感冒,咽痛,肺病咳血,肠炎,痢疾,黄疸,风湿关节痛,钩虫病,妊娠呕吐,小儿疳积,疮疥。葫芦茶,又名剃刀柄、虫草、金剑草等,海侨称”仙茶”,豆山蝗植物。具备清热解毒、消积利湿、杀虫防腐等功效,可用于预防中暑,治疗感冒发热、咽喉肿痛、肾炎等。将其采摘来用沸水冲泡5分钟即可。葫芦茶收载于《生草药性备要》,谓:“味涩性平。消食杀虫,治小儿五疳,作茶饮”。《岭南采药录》中记述:"叶如葫芦,秋老结子作穗,四时采之。味涩,性平。消食杀虫,治五疳,作茶饮,又退面黄色。疮久有虫,敷之即愈。又解热毒,去疳积。功能主治:清热解毒,消积利湿,杀虫防腐。用于预防中暑,感冒发热,咽喉肿痛,肾炎,黄疸型肝炎,肠炎,细菌性痢疾,小儿疳积,妊娠呕吐,菠萝中毒,小儿硬皮病。。《岭南草药志》:“消暑,清热,利尿。”《闽东本草》:“解肌达表,健脾开胃,润肺生津,强筋骨,除风湿。”广州部队《常用中草药手册》:“清热解暑,利水消滞,杀虫防腐。制茶用于感冒发烧、咽喉肿痛,预防中暑;煎水治肾炎水肿,黄疸型肝炎,肠炎腹泻。”《生草药性备要》:“消食杀虫,治小儿五疳,作茶饮。”《本草求原》:“退黄疸。”《岭南采药录》:“疮久有虫,敷之。解热毒,去疳积。”“治劳伤吐血。”《南宁市药物志》:“杀虫,清热,止渴。治疝气,疳积。煎水洗疮疥,止痕痒。”抑菌作用:煎剂用平板纸片法,对金黄色葡萄球菌有抑制作用。适用于肥胖症,高血脂症。利水,降脂。治咽喉肿痛:葫芦茶二两。煎水含咽。(《岭南草药志》)治肺病咳嗽出血:葫芦茶干全草二两半。清水煎服。(《泉州本草》)治痢疾:葫芦茶全草、细叶扯头孟根各二至三两。加鸡蛋一个同煎,煎至鸡蛋熟时,将蛋壳除去再煎,加生盐调味,汤蛋同服。(《岭南草药志》)治风湿性关节酸痛:葫芦茶茎,每次两,合猪脚节炖服。(《泉州本草》)治硬皮症:葫芦茶、
3.5969321315536846	脓膏(荨麻科糯米藤)各等分,和食盐捣烂敷患处。(《广东省医药卫生科技资料选编》)治妊娠呕吐:葫芦茶一两(干品)。水煎,分三次服。(《全展选编.妇产科》)治产后瘀血痛:鲜葫芦茶全草五钱至一两。杵烂,酌加米酒炖服。如用清水煎服,可治月经病。(《闽东本草》)治暑季烦渴:葫芦茶,煎成日常饮料,以代茶叶。能解暑清热止渴。(《岭南草药志》)治痈毒:葫芦茶叶捣绒,取汁滴于伤口,每日至三次,每次适量。(《贵州草药》)治荨麻疹:葫芦茶鲜茎、叶一两。水煎服;或用鲜全草适量,水煎熏洗。(《福建中草药》)治疗钩虫病。取葫芦茶全草半斤(干品),加水800ml,文火煎至25ml。分两次于早晚空腹时服。治疗276例,治愈(服药1剂,10天后大便镜检虫卵阴转)183例,无效93例。副作用少,仅个别病有恶心、呕吐现象在那广袤的潮汕平原上,在那环绕着秀美山村的小溪流畔,长满了叶柄长而有宽翅叶片形状像倒转葫芦的小草,叫葫芦茶。当年上山下乡到农村,老农教了一招:如果你盛夏时节在田园上劳作,摘一片叶片洗净含在口中,便会顿觉甘凉生津、消暑解暑,许多群众都采它的叶片代茶煎成日常饮料以防暑保。健葫芦茶是一种夏季十分常见的中草药,它性味甘凉、用途广泛,能医治感冒、伤暑、发热烦渴、咽喉肿痛、湿滞食滞、小儿疳积、黄疸、痢疾、肾炎水肿、尿路感染、乳糜尿、钩虫和肝吸虫病。民间还用它治疗过食菠萝而引起的腹痛下利和妊娠呕吐。葫茶煲冰养生功效:葫芦茶煲冰糖,有清热解暑,利湿消滞,祛积杀虫的功效民间常以
9.099006412070912	肺热咳嗽、伤暑口渴、咽喉炎、小儿疳积、消化不良等症。配料功用:葫芦茶,性味苦涩、凉,入肺、脾、胃经。功能清热,利湿,消滞,杀虫。《生草药性备要》说它“消食杀虫,治小儿五疳,作茶饮”。《南宁市药物志》记载它有‘杀虫,清热,止渴”的功用,《闽东本草》认为它能“解肌达表,健脾开胃,润肺生津,强筋骨,除风湿”。冰糖,为白砂糖煎炼而咸的冰块状结晶,性味甘、平,入脾、肺经。功能补中益气,和胃润肺,止咳嗽,化痰涎。《随息居饮食谱》记载它能“治小儿未能谷食,久疟不瘳”。。sep]
4.14560481017096	【功效与作用】清热解毒、利水除湿、消食杀虫。属清热药下分类的清热解毒药.【临床应用】用量25~75克,煎服。外用捣汁涂或煎水洗。用治感冒发热、咽喉肿痛、肠炎、痢疾;痈疽肿毒、肾炎水肿、小便短赤、小儿疳积、钩虫病。外治阴道滴虫病。
8.032719645796522	病情分析:葫芦茶的功效能利水祛湿,清热解毒,同时还有消食杀虫的作用。对于一些相关疾病,尤其是体内热邪的去除,临床上通过葫芦茶进行治疗,对于消炎、抗菌都有非常大的好处,对于严重的细菌感染,通过葫芦茶可以起到很好的抑制细菌生长的作用,配合抗生素治疗,效果非常好。葫芦茶对体内湿气过重、肥胖等情况也能起到辅助治疗作用,尤其是以下肢浮肿为最佳的身体浮肿效果更佳。。sep]
10.843399250879884	葫芦茶的功效是清热利湿,还能达到去除体内热毒以及湿气的效果。由于饮食不当或者没有做好个人护理等原因,都有可能会使体质改变,出现湿热体质,这时候可以使用性质寒凉的葫芦茶,达到清热利湿的效果,在适当喝一些葫芦茶的时候,能增加体液循环,有利于体内湿气和毒气排出。。sep]
9.031189298479813	阿魏具有较强的消食积作用,但毒性较大,孕妇、小孩都不能吃;它能明显抑制子宫的自发收缩,对子宫有兴奋作用,其脂溶性成分具有抗生育作用,在古代用于堕胎;阿魏所含的硫醚化合物具有强烈的刺激作用,味道与大蒜的味道有些相似,对肠道内的虫类有很强的灭杀作用,经常用于清除人体;它还具有抗炎作用,对细菌性肠胃炎引起的腹泻有抑制作用。。sep]
8.383240694057442	葫芦茶在临床上可以起到清热解毒,利湿退黄的作用,其可以帮助改善中暑烦渴、咽喉肿痛、感冒发热的病症,其对于黄疸、肝病、痢疾、小儿疳积也有改善的作用。其在临床上还可以运用于治疗肺病咳血、肾炎、风湿关节痛的患者。部分研究显示其还可以达到镇吐和抑菌的功效,但其属于凉性的中药,也易出现不良反应,建议在医嘱下使用,服用期间减少寒冷类食物的摄入。。sep]
8.829272887996725	葫芦茶性凉,味苦,归肺经、膀胱经以及肝经,具有清热利湿、祛火消暑以及消积杀虫功效,能改善风湿性疾病、目赤耳痛、小儿疳积等症。葫芦茶药性寒凉,有清热利湿的功效,可清除体内的热毒和热血,也能促进湿气排出改善体内湿气过重的情况,能预防及治疗风湿性疾病。葫芦茶还可以缓解因为湿热过重引起的精神不振、腰膝酸软、大便粘腻以及困顿疲乏等症,使患者感觉身轻体便。葫芦茶具有败火的作用,可以祛火消暑,多用于治疗火气过旺引起的目赤耳痛、牙龈肿痛、咽喉肿痛、小便赤黄及大便干燥等症,对暑热过重导致的发热、烦渴等症也有较好的治疗。葫芦茶味苦性凉,具有消积杀虫的功效,可以治疗小儿疳积及钩虫病,外用可以治疗阴道滴虫病。。sep]
6.844815945625305	其实，葫芦茶是一味中药材，具有很高的药用价值，有清热消滞、杀虫防腐的功效，可用于感冒、食滞、扁桃腺炎、高血压、深肌脓肿、小儿疳积、子宫颈糜烂、急性肾炎、菠萝中毒等病症。在民间，很多农民朋友喜欢用晒干的叶子泡水喝，可预防中暑、治疗感冒发热、咽喉肿痛、肾炎等，若家乡见到千万别错过了。
6.327534585753126	葫芦茶性味归经于微苦、涩,凉。具备清热解毒,消积利湿,杀虫防腐。用于预防中暑,感冒发热,咽喉肿痛,肾炎,黄疸型肝炎,肠炎,细菌性痢疾,小儿疳积,妊娠呕吐,菠萝中毒,小儿硬皮病。1.治咽喉肿痛:葫芦茶100克。煎水含咽。(《岭南草药志》)2.治肺病咳嗽出血:葫芦茶干全草12.5克。清水煎服。(《泉州本草》)3.治痢疾:葫芦茶全草、细叶扯头孟根各100~150克。加鸡蛋一个同煎,煎至鸡蛋熟时,将蛋壳除去再煎,加生盐调味,汤蛋同服。(《岭南草药志》)4.治风湿性关节酸痛:葫芦茶茎,每次100克,合猪脚节炖服。(《泉州本草》)5.治硬皮症:葫芦茶、拔脓膏(荨麻科糯米藤)各等分,和食盐捣烂敷患处。(《广东省医药卫生科技资料选编》)6.治妊娠呕吐:葫芦茶50克(干品)。水煎,分三次服。(《全展选编middot;妇产科》)7.治产后瘀血痛:鲜葫芦茶全草25~。50克。杵烂,酌加米酒炖服。如用清水煎服,可治月经病。(《闽东本草》)8.治暑季烦渴:葫芦茶,煎成日常饮料,以代茶叶。能解暑清热止渴。(《岭南草药志》)9.治痈毒:葫芦茶叶捣绒,取汁滴于伤口,每日二至三次,每次适量。(《贵州草药》)110.治荨麻疹:葫芦茶鲜茎、叶50克。水煎服;或用鲜全草适量,水煎熏洗。(《福建中草药》)治疗钩虫病。取葫芦茶全草半斤(干品),加水800ml,文火煎至25ml。分两次于早晚空腹时服。治疗276例,治愈(服药1剂,10天后大便镜检虫卵阴转)183例,无效93例。副作用少,仅个别病有恶心、呕吐现象。
4.179771596462499	葫芦茶这是一种中药名,它具有很好的清热解毒,利湿退黄的效果,而且在夏季的时候常用于中暑烦渴,咽喉肿痛、肺病咳血的治疗。当我们认识和了解了葫芦茶的这些功效作用之后,那么就可以知道在生活当中,什么时候更适合使用它,同时还能够有效地治疗肾炎、小儿疳积、黄疸,泄泻等问题。具有清热解毒,利湿退黄,消积杀虫之功效。常用于中暑烦渴,感冒发热,咽喉肿痛,肺病咳血,肾炎,小儿疳积,黄疸,泄泻,痢疾,风湿关节痛,钩虫病,疥疮。功效清热解毒,利湿退黄,消积杀虫。主治用于中暑烦渴,感冒发热,咽喉肿痛,肺病咳血,肾炎,小儿疳积,黄疸,泄泻,痢疾,风湿关节痛,钩虫病,疥疮。。们以道对于感冒发热、咽喉肿痛、以及肺病咳血的治疗,它可以达到很好的效果,相比使用一些西药问题,也可以避免一些不良副作用的发生,所以在现在葫芦茶的使用范围也是比较广泛的。葫芦茶这是一种中药名,它具有很好的清热解毒,利湿退黄的效果,而且在夏季的时候常用于中暑烦渴,咽喉肿痛、肺病咳血的治疗。当我们认识和了解了葫芦茶的这些功效作用之后,那么就可以知道在生活当中,什么时候更适合使用它,同时还能够有效地治疗肾炎、小儿疳积、黄疸,泄泻等问题。具有清热解毒,利湿退黄,消积杀虫之功效。常用于中暑烦渴,感冒发热,咽喉肿痛,肺病咳血,肾炎,小儿疳积,黄疸,泄泻,痢疾,风湿关节痛,钩虫病,疥疮。功效清热解毒,利
7.188170545734465	退黄,消积杀虫。主治用于中暑烦渴,感冒发热,咽喉肿痛,肺病咳血,肾炎,小儿疳积,黄疸,泄泻,痢疾,风湿关节痛,钩虫病,疥疮。对于。sep]
12.369426307068569	功能主治:清热,利湿,消滞,杀虫。治感冒,咽痛,肺病咳血,肠炎,痢疾,黄疸,风湿关节痛,钩虫病,妊娠呕吐,小儿疳积,疮疥。①《生草药性备要》:"消食杀虫,治小儿五疳,作茶饮。"②《本草求原》:"退黄疸。"③《岭南采药录》:"疮久有虫,敷之。解热毒,去疳积。""治劳伤吐血。"④《南宁市药物志》:"杀虫,清热,止渴。治疝气,疳积。煎水洗疮疥,止痕痒。"⑤《岭南草药志》:"消暑,清热,利尿。"⑥《闽东本草》:"解肌达表,健脾开胃,润肺生津,
8.883272913786081	筋骨,除风湿。"⑦广州部队《常用中草药手册》:"清热解暑,利水消滞,杀虫防腐。制茶用于感冒发烧、咽喉肿痛,预防中暑;煎水治肾炎水肿,黄疸型肝炎,肠炎腹泻。"。sep]
5.2441149347613	性;味苦涩;功效清热,利湿,消滞,杀虫。治感冒,咽痛,肺病咳血,肠炎,痢疾,黄疸,风湿关节痛,钩虫病,妊娠呕吐,小儿疳积,疮疥。具备清热解毒、消积利湿、杀虫防腐等功效,可用于预防中暑,治疗感冒发热、咽喉肿痛、肾炎等。将其采摘来用沸水冲泡5分钟即可。葫芦茶收载于《生草药性备要》,谓:"味涩性平。消食杀虫,治小儿五疳,作茶饮"。《岭南采药录》中记述:"叶如葫芦,秋老结子作穗,四时采之。味涩,性平。消食杀虫,治五疳,作茶饮,又退面黄色。疮久有虫,敷之即愈。又解热毒,去疳积。功能主治:清热解毒,消积利湿,杀虫防腐。用于预防中暑,感冒发热,咽喉肿痛,肾炎,黄疸型肝炎,肠炎,细菌性痢疾,小儿疳积,妊娠呕吐,菠萝中毒,小儿硬皮病。。洗。《岭南草药志》:"消暑,清热,利尿。"《闽东本草》:"解肌达表,健脾开胃,润肺生津,强筋骨,除风湿。"广州部队《常用中草药手册》:"清热解暑,利水消滞,杀虫防腐。制茶用于感冒发烧、咽喉肿痛,预防中暑;煎水治肾炎水肿,黄疸型肝炎,肠炎腹泻。"《生草药性备要》:"消食杀虫,治小儿五疳,作茶饮。"《本草求原》:"退黄疸。"《岭南采药录》:"疮久有虫,敷之。解热毒,去疳积。""治劳伤吐血。"《南宁市药物志》:"杀虫,清热,止渴。治疝气,疳积。煎水洗疮疥,止痕痒。"抑菌作用:煎剂用平板纸片法,对金黄色葡萄球菌有抑制作用。葫芦茶的作用适用于肥胖症,高血脂症。利水,降脂。治咽喉肿痛:葫芦茶二两。煎水含咽。(《岭南草药志》)治肺病咳嗽出血:葫芦茶干全草二两半。清水煎服。(《泉州本草》)治痢疾:葫芦茶全草、细叶扯头孟根各二至三两。加鸡蛋一个同煎,煎至鸡蛋熟时,将蛋壳除去再煎,加生盐调味,汤蛋同服。(《岭南草药志》)治风湿性关节酸痛:葫芦茶茎,每次两,合猪脚节炖服。(《泉州本草》)治硬皮症:葫芦茶、拔脓膏(荨麻科糯米藤)各等分,和食盐捣烂
4.280633704311548	患处。(《广东省医药卫生科技资料选编》)治妊娠呕吐:葫芦茶一两(干品)。水煎,分三次服。(《全展选编.妇产科》)治产后瘀血痛:鲜葫芦茶全草五钱至一两。杵烂,酌加米酒炖服。如用清水煎服,可治月经病。(《闽东本草》)治暑季烦渴:葫芦茶,煎成日常饮料,以代茶叶。能解暑清热止渴。(《岭南草药志》)治痈毒:葫芦茶叶捣绒,取汁滴于伤口,每日至三次,每次适量。(《贵州草药》)治荨麻疹:葫芦茶鲜茎、叶一两。水煎服;或用鲜全草适量,水煎熏洗。(《福建中草药》)治疗钩虫病。取葫芦茶全草半斤(干品),加水800ml,文火煎至25ml。分两次于早晚空腹时服。治疗276例,治愈(服药1剂,10天后大便镜检虫卵阴转)183例,无效93例。副作用少,仅个别病有恶心、呕吐现象当。葫芦茶是一种夏季十分常见的中草药,它性味甘凉、用途广泛,能医治感冒、伤暑、发热烦渴、咽喉肿痛、湿滞食滞、小儿疳积、黄疸、痢疾、肾炎水肿、尿路感染、乳糜尿、钩虫和肝吸虫病。民间还用它治疗过食菠萝而引起的腹痛下利和妊娠呕吐。民常以肺咳、暑、
8.752314647950165	喉炎、小儿疳积、消化不良等症。配料功用:葫芦茶,性味苦涩、凉,入肺、脾、胃经。功能清热,利湿,消滞,杀虫。《生草药性备要》说它“消食杀虫,治小儿五疳,作茶饮”。《南宁市药物志》记载它有‘杀虫,清热,止渴”的功用,《闽东本草》认为它能“解肌达表,健脾开胃,润肺生津,强筋骨,除风湿”。冰糖,为白砂糖煎炼而咸的冰块状结晶,性味甘、平,入脾、肺经。功能补中益气,和胃润肺,止咳嗽,化痰涎。《随息居饮食谱》记载它能“治小儿未能谷食,久疟不瘳”。。sep]
11.524765491485596	sep]
8.089847956833086	葫芦茶的功效可以利水渗湿、清热解毒,还具有消食、杀虫的功效。临床上通过葫芦茶来治疗一些相关疾病,特别是去除体内的热邪,对于抗炎、抗菌,都有非常大的好处,非常适合通过葫芦茶来抑制细菌的生长,可以配合抗生素对于严重的细菌感染,有非常好的疗效。葫芦茶也可以生津止渴,属于一种凉茶,非常适合夏天应用,可以预防患者中暑,对于调节身体的内环境,也有非常大的益处。葫芦茶还可以对于体内出现的湿气过重、肥胖,有辅助的治疗效果,特别是对于身体出现水肿,以下肢水肿为效果最好。。sep]
11.359258651733398	sep]
5.312011388040358	小康颗的原料包括太子参、山楂、芦、榔、芽,有健开胃消食滞虫用。。sep]
7.297972575786527	葫芦茶适合在夏季以及秋季采摘,服用后防治中暑以及感冒发热、肾炎的疾病效果非常的不错。另外,葫芦茶也有很不错的杀虫防腐的作用,所以在我国的民间这种中药材也用来腌制肉类、咸鱼等,能够有效的增强食物的保质期,还具有防蝇蛆的作用。这款葫芦茶的食用方法比较简单,在上班的时候,可以喝上一点,夏季可解暑,能改善咽喉肿痛等情况。这个食用的方法,能清热解暑,能起到杀虫的功效,而且还能改善积食,能治疗肺热引起的咳嗽等。葫芦茶的食用方法比较多,每种不同的食用方法,其效果也是不一样的,能改善不同的症状,能治疗不同的疾病。。清热解毒葫芦茶具有清热解毒之功效,可用于中暑烦渴、感冒发热、咽喉肿痛、肺病咳血等症。.消积杀虫葫芦茶具有消积杀虫之功效,可用于小儿疳积、钩虫病、疥疮等症。利湿退黄葫芦茶具有利湿退黄之功效,可治疗肾炎、黄疸、泄泻、痢疾、风湿关节痛等症。
3.630693221869676	不会，透露举报人信息是违法的，举报人可以投诉该教育局。打举报电话不需要要求匿名才会保护举报人的个人信息，政府人员故意向被举报单位泄露举报人信息，属于违法犯罪行为。违反举报人保护规定，故意泄露举报人姓名、地址、电话或者举报内容等，导致举报人受打击报复的，对直接负责的主管人员和其他直接责任人员，依照检察人员纪律处分条例等有关规定给予纪律处分构成犯罪的，依法追究刑事责任。
8.344010743601569	法律分析：学生有隐私权，教育局不允许随便透露举报者的电话。。sep]
8.333860349147878	向教育局进行举报，教育局是不会泄露举报者的电话的。教育局泄露举报者电话或其他个人信息，这是一种不合法的行为。未经举报人的同意，教育局是不会泄露举报者电话的，会严格保护举报者的个人信息安全。。sep]
8.545889042317867	法律分析：不会，如果透露举报人信息是违法的，你可以投诉该教育局。。sep]
2.693133826865706	给教育局举报不会泄露身份。举人息是违法行为，举报人可以投诉教育局。打举报电话不需要要求匿名才会保护举报人的个人信息，政府人员故意向被举报单位泄露举报人信息，属于违法犯罪行为。反举报人保护规定，故意泄露举报人姓名、地址、电话或者举报内容等，导致举报人受打击报复的，对直接负责的主管人员和其他直接责任人员，给予纪律处分构成犯罪的，依法追究刑事责任。
10.511748790740967	sep]
7.679224157333374	会的，之前我们学校有人向教育局举报我们学校，结果被我们学校老师知道了。。sep]
10.131397203965621	教育局不会泄露举报人。。sep]
5.01056354575687	去教育局举报，一般不会泄露个人隐私。
5.840031266212463	法：。sep]
5.01056354575687	去教育局举报，一般不会泄露个人隐私。
5.712092307146258	不会，透露举报人的信息这一行为本身就是违法的，这属于泄露你的个人隐私万一出现这种情况可以走法律程序。举时一保你举内属，持相、利证举内，不这程。如果举报的内容说明含糊其词，没有充分的证据，甚至举报内容并不真实，还侵犯了他人的利益，这样教育局一定会复查的，这样你总归还是要泄露身份的。如果你是直接向当地机构实名举报，信息受保护的几率可能会更大一些，如果只是在网上举报，无论你匿名与否，还是会容易泄露信息的风险。事实上，虽然举报确实可以不署名姓名地址电话等个人信息，但是教育局还是有办法知道你的个人信息的，如果举报内容会引起比较大的轰动和影响，还是会找到你核实情况的，但是请放心，泄露给其他人的情况就算有，举报虽不能撤销，也是可以依法维权的。法律上也明确规定，在未经举报允许的情况下，教育局擅自泄露你的个人信息和隐私是违法的，教育局也会承诺绝对不以任何方式公开举报人的个人信息和举报内容。这是已经上升到法律层面的问题了，保护举报人的隐私是基本原则。。sep]
8.545884273946285	法律分析：不会，如果透露举报人信息是违法的，你可以投诉该教育局。。sep]
10.483292978742849	法律分析：不会的，教育局会严格为举报人保密，未经举报人同意，教育局决不以任何方式公开举报人姓名、身份、居住地等个人信息及举报内容等情况的。。sep]
10.087365998162163	去教育局举报，一般不会泄露个人隐私。。sep]
8.18047293027242	不会，如果透露举报人信息是违法的，你可以投诉该教育局。。sep]
10.24612534823625	法律分析：不会，如果透露举报人信息是违法的，教育局有义务对举报人的信息进行保密不得进行泄露。。sep]
3.602938412175034	不会，有相关的规定明确说明是不可以透露举报人的信息的。如果教育局泄漏了举报人的信息，是可以投诉教育局的。如果是匿名举报，可以在电话过程中要求接电话的教育局人员报工号，并进行电话录音。必要时，录音是一份重要的证据，如果因为工作人员的泄漏导致学校对你进行的处理，是可以举报该工作人员并让他负相关的法律责任的，情节严重的是要发起诉讼的。
7.90921182466335	NoAnswer
4.738611603224719	我觉得至少在我们这儿，我要是给教育局打投诉电话，投诉我们学校的老师，他们是不会给你保密的。。虽然教育局的工作人员称自己一定会为举报者保密，但是背不住还是会被有关系的老师，打探到举报自己的家长到底是谁。
8.567286045052285	不会。法律上也明确规定，在未经举报人允许的情况下，教育局擅自泄露个人信息和隐私是违法的，教育局也会承诺绝对不以任何方式公开举报人的个人信息和举报内容。若身被露以投该教育局。。sep]
4.56601378975845	本案中,沧州市教育局石油分局基础教育科的张科长接受记者采访时说,“在调查过程中并不存在泄露举报人的问题,因为汪文月是实名举报,他们找学校老师、家长和学生等调查时,肯定会说是汪文月举报了曹老师这件事。但如果汪文月是匿名举报,他们肯定会给她保密的。”
8.269493067965788	NoAnswer
7.032075546520613	NoAnswer
9.750954586106378	法律分析：实名制投诉举报会保密的，透露举报人的信息这一行为本身就是违法的。。sep]
11.35867977142334	sep]
4.524096876382828	学生有隐私权，教育局不允许随便透露举报者的电话。
10.756658554077148	sep]
7.6151247628257	NoAnswer
8.380618289963639	NoAnswer
7.624624481834316	NoAnswer
4.19540186971426	一直以来,我局严格遵守《信访举报保密制度》(呵呵),对你的姓名、电话、家庭住址等有关情况进行了严格保密,在调查你反映的问题的过程中未向校方泄露你个人的任何信息。
7.913927749889653	NoAnswer
8.347530347219905	NoAnswer
8.334023294777706	NoAnswer
8.321510654845694	NoAnswer
6.588200383771234	NoAnswer
8.297972795342197	NoAnswer
8.400217355143951	NoAnswer
10.811063766479492	sep]
8.388196816849165	NoAnswer
7.915211252479314	NoAnswer
8.2434714746267	NoAnswer
10.75482702255249	sep]
7.467839610255776	NoAnswer
7.576339902210628	NoAnswer
7.3347002808807815	NoAnswer
8.261332083140871	NoAnswer
11.153470039367676	sep]
2.7433106653830586	据南时报报道，11月13日沧州市教育局石油分局基础教育科张科长在接受采访时表示，如果汪文月是匿名举报，他们会帮她保密，但现在是实名举报，所以在找学校老师、家长和学生等调查时，肯定会说是汪文月举报了曹老师。
5.515286326408386	看否是实名举报。sep]
6.614800975539468	你,存在一定的风险,建议不要轻易泄露个人身份信息。找教育局的领导或者政府反映,要求对泄露者严惩一般是不会泄露的。sep]
3.8431824783078667	个人认为,信息会被教育局知道。。怎么说呢这要看你自己了,可以匿名不属明姓名地址电话。一般是不会的但是要是闹出大动静了你是逃不掉的!
7.669323033266107	NoAnswer
10.318734169006348	sep]
8.641515388633266	【法律意见】不会，如果透露举报人信息是违法的，你可以投诉该教育局。。sep]
3.1168115048697502	【法律意见】不会,如果透露举报人信息是违法的,你可以投诉该教育局。【法律意见】不会,如果透露举报人信息是违法的,你可以投诉该教育局。
4.923996863365174	“阿q精神”简单的说就是一种自我安慰的精神，学者概括为：就是阿q的自嘲、自解，自我陶醉等种种表现。简言之，是使用精神胜利法进行自我安慰，或者即刻忘却。。q精，又叫精神胜利法它的《正的人阿的
3.0877458834648133	的一种药方，也可以称为一种自欺欺人的骗术，常常表现在走向没落的统治阶级的精神状态中。只是中，他家有。
11.059035778045654	sep]
4.360653737386068	“阿q精神”简单的说就是一种自我安慰的精神，学者概括为：就是阿q的自嘲、自解，自我陶醉等种种表现。简言之，是使用精神胜利法进行自我安慰，或者即刻忘却。
4.540833520889282	“阿q精神”简单地说就是一种自我安慰的精神，学者概括为：就是阿q的自嘲、自解，自我陶醉等种种表现。简言之，是使用精神胜利法进行自我安慰，或者即刻忘却。
2.6122364865409002	“q精神”,又叫神
11.336709976196289	sep]
6.9793004779815675	NoAnswer
11.18896770477295	sep]
4.752768244241413	“阿q精神”简单的说就是一种自我安慰的精神，学者概括为：就是阿q的自嘲、自解，自我陶醉等种种表现。简言之，是使用精神胜利法进行自我安慰，或者即刻忘却。。罪，这种一系列的做法行为被称之“阿精”
4.197810689608256	阿q精神就是让自己想开些，不会因为他人揭了自己的短处而闷闷不乐，甚至郁郁寡欢。
10.04635394923389	“q精神”自《正意思就是”一种自我安慰的精神,自欺欺人的表现“。。sep]
5.922060138706503	NoAnswer
6.7583269393212335	NoAnswer
7.06808665579851	NoAnswer
2.3804750442504883	阿q精神就是一种自我满足的精神的点自安
10.892358904225485	“阿q精神”是一种自我安慰的精神，学者概括为：就是阿q的自嘲、自解，自我陶醉等种种表现。简言之，是使用精神胜利法进行自我安慰，或者即刻忘却。。sep]
3.5396534181252504	“精神的第六个特点是“自欺欺人”,即“精神胜利法”。阿q精神,又叫精神胜利法。。任何状况下都能自我安慰自我,都自以为是“胜利者”。
7.179763148638828	NoAnswer
9.27055798577999	阿q精神简单的说就是一种是自慰精神或者是自贱精神,学者概括为:就是阿q的自欺欺人、自轻、自贱、自嘲、自解、自甘屈辱,而又妄自尊大、自我陶醉等种种表现,简言之,是在失败与屈辱面前,不敢正视现实,而使用虚假的胜利来在精神上实行自我安慰,自我麻醉,或者即刻忘却,鲁迅先生正是通过对阿q精神胜利法的淋漓尽致的描绘,表明这种普遍在于"国人魂灵"中的精神病症怎样麻木的现状。。sep]
3.344615951180458	“阿q精神”简单来说是一种自我安慰的精神。言慰者
5.805168209757124	“阿q精神”是一种自我安慰的精神,学者概括为:就是阿q的自嘲、自解,自我陶醉等种种表现。简言之,是使用精神胜利法进行自我安慰,或者即刻忘却。
11.331533432006836	sep]
6.485484418321828	阿q,鲁迅小说《阿q正传》的主人公,是“精神胜利者”的典型,受了屈辱,不敢正视,反而用自我安慰的办法,说自己是“胜利者”。。sep]
3.39349109961012	现代阿q精神,意思就是混着平淡寡味的日子,过着得过且过的生活。一种没有目标,不想奋斗,得过且过,活的不开心但依然坚持生活的现代精神。(“阿q精神”简单的说就是一种自我安慰的精神,学者概括为:就是阿q的自嘲、自解,自我陶醉等种种表现。简言之,是使用精神胜利法进行自我安慰,或者即刻忘却。所谓阿q精神,就是精神胜利法。精神胜利法是阿q精神的基本的东西,也是特有的东西。)(“阿q精神”简单的说就是一种自我安慰的精神,学者概括为:就是阿q的自嘲、自解,自我陶醉等种种表现。简言之,是使用精神胜利法进行自我安慰,或者即刻忘却。所谓阿q精神,就是精神胜利法。精神胜利法是阿q精神的基本的东西,也是特有的东西。)所以阿q精神就是宁愿忍受苦难也不和苦难抗争,还怕死的“精神”,现代人们自然不会遭受以前的残酷剥削,但他们对于现状的不满还是非常佛系,也不会想要反抗争取什么,有很好,没有也无所谓,
11.541011585639072	“阿q精神”,网络流行语,是一种自我安慰的精神,学者概括为:就是阿q的自嘲、自解,自我陶醉等种种表现。简言之,是使用精神胜利法进行自我的安慰,或者即刻忘却。。sep]
10.299536384069002	“神意思就是”一种自我安慰的精神,自欺欺人的表现“。。sep]
6.7005997900545164	阿q是一个备受压迫、凌辱,想反抗又有顾忌,反而自安慰在任何情况下都自以为是胜利者典形象。阿q精神就是阿q身上所体现出来的自我安慰的精神。所以人们便把阿q作为利用假想的胜利来自我安慰的“精神胜利者”的代称。后亦用“阿q精神”来泛指自欺欺人的做法,或指这些人所表现出的可笑样子。。sep]
6.47438128917448	NoAnswer
11.236321449279785	sep]
5.933573579788208	“阿q精神”简单的说就是一种是自慰精神或者是自贱精神，学者概括为：就是阿q的自欺欺人、自轻、自贱、自嘲、自解、自甘屈辱，而又妄自尊大、自我陶醉等种种表现。简言之，是在失败与屈辱面前，不敢正视现实，而使用虚假的胜利来在精神上实行自我安慰，自我麻醉，或者即刻忘却。
10.924776077270508	sep]
7.445160920279367	NoAnswer
7.883704155380031	NoAnswer
3.0349419315656028	却视为是种用心理调节方式
10.841526985168457	sep]
8.205522415548934	NoAnswer
7.46534784016257	NoAnswer
5.586968137356574	NoAnswer
8.270838995417673	NoAnswer
7.975554565429688	NoAnswer
8.024126606941223	NoAnswer
8.28496839420729	NoAnswer
8.316416073799134	NoAnswer
8.305481241993695	NoAnswer
8.223935018022697	NoAnswer
8.29658107680968	NoAnswer
8.003296331229459	NoAnswer
7.526009649869455	NoAnswer
8.182099876403809	NoAnswer
7.872795976274382	NoAnswer
8.349066578592296	NoAnswer
8.299016148789123	NoAnswer
7.245012548126158	NoAnswer
8.375316687853905	NoAnswer
8.253112864442153	NoAnswer
7.776972438234732	NoAnswer
8.095403374903706	NoAnswer
5.065800219530165	“阿q精神”简单的说就是一种是自慰精神或者是自贱精神,学者概括为:就是阿q的自欺欺人、自轻、自贱、自嘲、自解、自甘屈辱,而又妄自尊大、自我陶醉具体表现为他妄自尊大,自轻自贱,欺弱怕强,麻木健忘等等。。“阿q精神”简单的说就是一种自我安慰的精神,学者概括为:就是阿q的自嘲、自解,自我陶醉等种种表现。简言之,是使用精神胜利法进行自我安慰,“阿q精神”通常是被那些需要胜利而又无法得到胜利的人用来维持自己精神上的平衡的一种药方,也可以称为一种自欺欺人的骗术,常常表现在走向没落的统治阶级的精神状态中。
8.236350001476357	NoAnswer
6.5672023083216935	NoAnswer
5.244656457901001	“阿q精神”简单的说就是一种自我安慰的精神,学者概括为:就是阿q的自嘲、自解,自我陶醉等种种表现。简言之,是使用精神胜利法进行自我安慰,或者即刻忘却。“阿q精神”简单的说就是一种自我安慰的精神,学者概括为:就是阿q的自嘲、自解,自我陶醉等种种表现。简言之,是使用精神胜利法进行自我安慰,或者即刻忘却。
5.3138513289965115	“阿q精神”简单的说就是一种是自慰精神或者是自贱精神,学者概括为:就是阿q的自欺欺人、自轻、自贱、自嘲、自解、自甘屈辱,而又妄自尊大、自我陶醉等种种表现。简言之,是在失败与屈辱面前,不敢正视现实,而使用虚假的胜利来在精神上实行自我安慰,自我麻醉,或者即刻忘却。
7.082108081593687	NoAnswer
7.76803112895258	NoAnswer
7.462993200973943	NoAnswer
11.539323329925537	sep]
11.237399831184973	“阿q精神”简单的说就是一种是自慰精神或者是自贱精神,学者概括为:就是阿q的自欺欺人、自轻、自贱、自嘲、自解、自甘屈辱,而又妄自尊大、自我陶醉等种种表现。简言之,是在失败与屈辱面前,不敢正视现实,而使用虚假的胜利来在精神上实行自我安慰,自我麻醉,或者即刻忘却。。sep]
7.805091148469506	NoAnswer
8.28698140250312	NoAnswer
7.727001663985526	NoAnswer
11.107044219970703	sep]
6.5954138278961185	NoAnswer
2.6122364865409002	“q精神”,又叫神
11.444214820861816	sep]
10.95689582824707	sep]
5.568709470856358	不容易打开，可能需要用到暴力拆解的办法，要先使用扳手或钳子将它的金属护套给去掉，然后用老虎钳夹住瓶颈拧动，当出现松动后握住瓶身继续拧下来即可。
10.304880142211914	sep]
5.812500436692757	NoAnswer
10.98471736907959	sep]
10.984733581542969	sep]
7.203366147361786	NoAnswer
6.6156985341888115	NoAnswer
10.954282760620117	sep]
7.638143515000578	NoAnswer
10.749326705932617	sep]
7.407022723284634	NoAnswer
11.282208442687988	sep]
11.508719444274902	sep]
11.082363605499268	sep]
11.234682559967041	sep]
8.726325035095215	sep]
8.982243035968981	迪奥魅惑香水小瓶5ml是直接能打开的，如上图，金属盖可以直接往边上用力拔开。。sep]
10.228678226470947	sep]
9.845908099099208	无法拧开，只能用钳子暴力硬拧才能打开，但稍有不慎整个瓶身都会因受力不均裂开。。sep]
5.462452375888825	香水的盖子是可以打开的,打开之后你可以看到香水的喷头,按一下,香水可以喷出来,从你的描述说喷头是否可以打开,喷头一般也是可以打开的,但是阀门是在里面的,一般情况是打不开的,因为香水的阀门那里是用机器安装的,所以是不好打开的,暴力打开,有可能导致子损。。sep]
7.207816126948856	NoAnswer
7.671722692412299	很好奇会有这样的问题,那个玻璃部分和金色部分是可以分开的,直接拔就可以了。。sep]
8.843286242978326	专柜买的，或者原装的都是打不开的，只有散装的香水才可以打开。sep]
7.534535054019209	NoAnswer
11.085247993469238	sep]
7.534535054019209	NoAnswer
4.448769263923168	一般来说这个喷嘴是不容易打开,可能需要用到暴力拆解的办法,要先使用扳手或钳子将它的金属护套给去掉,然后用老虎钳夹住瓶颈拧动,当出现松动后握住瓶身继续拧下来即可。
6.641756535601872	NoAnswer
8.27556277973272	NoAnswer
8.239579788449117	NoAnswer
8.238500639324274	NoAnswer
3.4945415968341487	一般的德奥瓶口都打不开的,需要专业工具才可以,一般都是打开了就装不上了。迪奥香水经典款盖子打开就可以使用
