0.19364	1、首先确定电脑是否有蓝牙功能,你可以通过右下角来进行查看,是否有蓝牙功能。2、然后再点击开始菜单,然后选择设备管理器进行打开。2、在打开的设备管理器中,展开蓝牙,然后打开下方的蓝牙设备。3、在打开的页面中点击“驱动程序”,然后在选择“更新驱动程序”功能。4、然后选择【自动搜索驱动程序】,安装合适的驱动程序,然后就可以进行蓝牙鼠标的连接了。
0.91337	NoAnswer
0.4925	NoAnswer
0.82278	NoAnswer
0.4594	NoAnswer
0.5854	NoAnswer
0.40389	NoAnswer
0.58476	NoAnswer
0.77411	NoAnswer
0.49549	NoAnswer
0.86254	NoAnswer
0.19116	NoAnswer
0.23781	NoAnswer
0.63874	NoAnswer
0.27326	方法三:1、如果也不是驱动问题,那么可能硬件接口故障。2、有线鼠标的话,可以切换一个usb接口连接试试看。3、还是不行的话应该就是硬件和系统部匹配,建议重装系统试试看。
0.18665	NoAnswer
0.58508	NoAnswer
0.42024	NoAnswer
0.87786	NoAnswer
0.14967	原因:1、电池快没电了:首先用户要检查一下无线鼠标的电池是否还有电,尝试更换电池看看能否解决问题。2、无线信号被干扰了:重新插拔一下无线接收器,排除usb接口接触不良的原因。3、键盘按键积灰:用户如果使用台式机主机,无线接收器插在后面,现在可以插到前面来。也许有其他东西干扰信号。4、老版本无线鼠标驱动还未适配新的windows11系统,请尝试更新驱动。可能性不大,若真是这样,请询问鼠标商家客服,看看有什么解决方法。
0.28412	NoAnswer
0.37626	NoAnswer
0.59536	NoAnswer
0.79124	NoAnswer
0.49212	NoAnswer
0.87666	NoAnswer
0.33335	NoAnswer
0.48224	NoAnswer
0.38926	NoAnswer
0.28064	NoAnswer
0.30252	NoAnswer
0.36815	NoAnswer
0.25867	NoAnswer
0.3622	NoAnswer
0.84491	NoAnswer
0.50643	NoAnswer
0.51206	NoAnswer
0.45076	NoAnswer
0.65499	NoAnswer
0.67504	NoAnswer
0.63799	NoAnswer
0.62235	NoAnswer
0.86507	NoAnswer
0.20217	NoAnswer
0.24358	NoAnswer
0.35535	NoAnswer
0.55251	NoAnswer
0.87782	NoAnswer
0.15707	NoAnswer
0.43135	NoAnswer
0.52384	NoAnswer
0.73013	NoAnswer
0.72088	NoAnswer
0.35535	NoAnswer
0.47408	NoAnswer
0.35535	NoAnswer
0.47408	NoAnswer
0.35798	NoAnswer
0.47408	NoAnswer
0.35598	NoAnswer
0.21057	一、更新驱动1、首先保证你的电脑有蓝牙,然后点击右下角可以看到蓝牙图标。2、打开后,展开蓝牙,双击打开下面的蓝牙设备。3、打开后进入“驱动程序”,点击“更新驱动程序”4、然后选择“自动搜索驱动程序”更新后看看还能不能连接。二、检查设备1、现在很多蓝牙鼠标都是要用接收器的。2、建议大家看看鼠标有没有,有的话需要将他插入usb接口里。
0.25437	NoAnswer
0.81492	NoAnswer
0.45772	NoAnswer
0.4874	NoAnswer
0.25039	一、更新驱动1、首先保证你的电脑有蓝牙,然后点击右下角可以看到蓝牙图标。2、打开后,展开蓝牙,双击打开下面的蓝牙设备。3、打开后进入“驱动程序”,点击“更新驱动程序”4、然后选择“自动搜索驱动程序”更新后看看还能不能连接。二、检查设备1、现在很多蓝牙鼠标都是要用接收器的。2、建议大家看看鼠标有没有,有的话需要将他插入usb接口里。
0.5744	NoAnswer
0.2342	win11蓝牙鼠标连接不上电脑:一、更新驱动1、首先保证你的电脑有蓝牙,然后点击右下角可以看到蓝牙图标。2、打开后,展开蓝牙,双击打开下面的蓝牙设备。3、打开后进入“驱动程序”,点击“更新驱动程序”4、然后选择“自动搜索驱动程序”更新后看看还能不能连接。二、检查设备1、现在很多蓝牙鼠标都是要用接收器的。2、建议大家看看鼠标有没有,有的话需要将他插入usb接口里。
0.84277	NoAnswer
0.2195	一、更新驱动1、首先保证你的电脑有蓝牙,然后点击右下角可以看到蓝牙图标。2、打开后,展开蓝牙,双击打开下面的蓝牙设备。3、打开后进入“驱动程序”,点击“更新驱动程序”4、然后选择“自动搜索驱动程序”更新后看看还能不能连接。二、检查设备1、现在很多蓝牙鼠标都是要用接收器的。2、建议大家看看鼠标有没有,有的话需要将他插入usb接口里。
0.2486	一、更新驱动1、首先保证你的电脑有蓝牙,然后点击右下角可以看到蓝牙图标。2、打开后,展开蓝牙,双击打开下面的蓝牙设备。3、打开后进入“驱动程序”,点击“更新驱动程序”4、然后选择“自动搜索驱动程序”更新后看看还能不能连接。二、检查设备1、现在很多蓝牙鼠标都是要用接收器的。2、建议大家看看鼠标有没有,有的话需要将他插入usb接口里。
0.50609	NoAnswer
0.52438	NoAnswer
0.31885	NoAnswer
0.19901	方法三:1、右键右下角的声音图标,打开“声音设置”。2、点击高级下的“所有声音设备”。3、进入输出设备下的蓝牙耳机设备。4、检查常规下有没有允许音频播放。5、再点击左边“检查驱动程序更新”更新一下驱动解决问题。
0.54481	NoAnswer
0.70194	女性在怀孕初期的时候出现胸一碰就疼,这常常考虑是孕妇正常的生理性表现。因为在怀孕以后,卵巢会持续分泌雌激素和孕激素,从而导致体内的雌孕激素处于高水平状态,而高水平的雌孕激素就会刺激乳腺腺体和腺管的发育,从而导致胸部明显疼痛,而且还会发现胸部有长大现象。在乳头和乳晕局部会有颜色加深以及散在的结节状突起,又称之为蒙氏结节,是属于孕妇特有的生理表现。胸部疼痛的时间会持续到怀孕7个月左右,而且不需要做任何的处理治疗。
0.58847	怀孕初期乳房一碰就痛是与乳房增大,充血以及敏感性增高有关的。在妊娠早期,乳房开始增大,充血明显,孕妇会自觉乳房发胀或疼痛,这是妊娠早期的常见表现,乳房以及乳头没有红肿说明是正常的。妊娠反应一般会在孕12周左右自行消失。1、出现早孕期妊娠乳房或乳头的疼痛是不需要处理的,要注意选择合适大小的文胸,不要过紧。2、如果没有出现腹痛,没有阴道流血,可以在孕50天左右做b超检查了解胚胎发育情况,正常情况下可以看到胎芽以及胎心搏动。3、孕12周内避免性生活以及剧烈运动。怀孕初期乳房一碰就痛是与乳房增大,充血以及敏感性增高有关的。在妊娠早期,乳房开始增大,充血明显,孕妇会自觉乳房发胀或疼痛,这是妊娠早期的常见表现,乳房以及乳头没有红肿说明是正常的。妊娠反应一般会在孕12周左右自行消失。1、出现早孕期妊娠乳房或乳头的疼痛是不需要处理的,要注意选择合适大小的文胸,不要过紧。2、如果没有出现腹痛,没有阴道流血,可以在孕50天左右做b超检查了解胚胎发育情况,正常情况下可以看到胎芽以及胎心搏动。3、孕12周内避免性生活以及剧烈运动。
0.60229	NoAnswer
0.55003	怀孕初期胸一碰就疼,胸部没有其他异常,一般属于正常的生理性的表现,具体原因如下:1、怀孕初期,孕妇体内的雌激素、孕激素都会呈现高水平的状态,高水平的雌激素和孕激素会刺激乳腺和腺管的发育,从而造成胸部在怀孕初期一碰就疼的情况;2、怀孕初期胸部不仅会出现疼痛的情况,还会出现增大的现象,而且乳晕和乳头的颜色会变得很深,这些都是怀孕初期正常的生理现象。当孕妇的胸部不仅一碰就疼,而且乳头部位出现红肿的现象,则需要及时去医院就诊治疗。对于只是怀孕初期胸部一碰就疼,没有异常的情况,一般都属于正常现象,而且这一现象会持续到妊娠7个月左右的时间,但是时间也是因人而异的,一般是不需要做特殊的处理的。怀孕期间孕妇需要定时产检,才能让妊娠更安全、安心。
0.37392	早孕时期,乳房发肿是常见的现象;怀孕之后,体内孕激素增加,在孕激素的作用下乳房内血管增加,充血明显,孕妇可以感觉乳房发胀,有触痛和刺痛,这是早期妊娠诊断的体征之一。建议孕早期不要对乳房经常进行按压,以免引起乳腺炎;孕中晚期,可按产前检查的规范,在医生指导下对乳房进行保健,如擦洗、牵拉乳头。
0.32705	需要准妈妈们注意的是,这时最好不要穿过紧的乳罩,也不要挤压到乳房。在冬季时要注意乳房的保暖。要注意经常用温水冲洗乳房,这样可以让血液循环更加的畅快,从而减轻肿胀感。乳房疼痛可以说是怀孕期间女性身体的正常反应之一,但这并不是我们忽略它的原因,不管是怀孕初期、中期还是怀孕晚期,如果女性的身体出现异常的反应,我们都应该重视它。同时,在怀孕期间,孕妇也要时刻注意保持个人卫生。
0.72084	怀孕初期胸一碰就疼，一般情况下，是孕妇的正常生理性的表现。因为在怀孕之后，卵巢会持续分泌孕激素和雌激素，从而使身体中的雌孕激素处在一个高水平的状态下。并且当雌孕激素处在高水平的时候，对乳腺腺管和腺体的发育会产生刺激，从而引起胸部明显疼痛，并且还会有胸部长大的迹象。
0.68104	怀孕初期胸如果一碰就疼,首先可能是因为生理性的,体内的雌激素和孕激素水平的升高,导致乳腺管以及乳腺泡出现二次发育的情况造成的。但如果长时间有胸部一碰就疼的表现,或者是患者除了此类症状以外,同时伴随身体的发热、乳房的硬结等情况,就考虑可能与乳腺炎、乳腺癌等疾病有关。所以此类情况的孕妇,建议尽快到医院进行乳腺b超等检查。如果确实存在严重的炎症感染或者癌症性疾病,建议尽快治疗,避免到后期影响正常的妊娠。
0.71815	怀孕初期胸一碰就疼是正常的现象，多数的孕妇都会有乳房的胀痛不舒服，尤其是受到不当的刺激以后，疼痛感会逐渐的加强，主要考虑和体内的雌激素水平上升有直接的关系。如果是刚刚受孕，注意放松自己的心态，观察是否有其他的早孕反应，一般在停经以后大概6~7周也会有尿频，恶心或者食欲下降等，这些症状都是比较正常，而且多见的。随着hcg的逐渐稳定和下降之后，在天津大概3个月早孕反应能够自然的缓解，孕早期主要的任务就是休息，不要盲目的进行性生活，避免出现先兆流产或者腹痛不舒服的现象。
0.74419	怀孕初期出现胸部胀疼的情况，是因为子宫明显充血增大，乳头和乳晕也会发生变化。这是受到了激素水平的影响。在乳房变大的过程中是很敏感的，所以一触碰就会有疼痛的情况。
0.76098	怀孕初期胸一碰就疼是正常的。在应该来月经的日期前后,由于激素水平的影响,很多女性会有明显的乳房胀痛,乳头疼痛。这是和激素水平上升有关系的,属于正常的现象。而且有乳房胀痛是好现象,说明体内的激素水平不会低的。在怀孕两个多月之后,体内的激素水平不再持续上升,而是下降,这样乳房胀痛的感觉就会明显减轻了,早孕反应也逐渐减轻。在怀孕初期乳房胀痛是正常现象,这个说明体内的激素水平已经发生了改变,同时还可能有腹痛、恶心、反酸、嗜睡、厌油等症状,这些都是早孕反应,不属于异常,不需要做检查和处理。
0.28986	怀孕初期有可能会出现胸一碰就痛的情况,这主要是由于怀孕初期体内的孕激素水平上升。尤其是原来就有乳腺增生的女性,这种疼痛会更加明显,孕激素作用于乳房的导管和腺体,所以会出现乳房的胀痛,甚至一碰就很痛。属于正常现象,不用过于担心。在孕初期,因为情况比较不稳定,一定要注意休息,保持充足的睡眠,保持良好的心情。定期的监测血hcg、孕酮和雌二醇水平,当hcg水平达到5000的时候就可以做阴道b超,看到孕囊的位置是位于宫内还是宫外。在hcg水平达到两万的时候,一般就可以通过b超看到有原始的心管搏动,如果这时候仍然看不到心管搏动,就有可能存在胎停的情况。
0.67947	NoAnswer
0.54865	怀孕初期胸一碰就疼，这是正常的孕期反应。因为怀孕后，卵巢还在持续性的分泌雌、孕激素，所以身体的雌激素是处在一种高水平的状态，高水平的雌孕激素会刺激到乳腺的腺体和腺管，所以就会出现有胸一碰就疼的情况。怀孕期间要多注意休息，补充好营养，做好孕期的各项检查。
0.77268	怀孕初期孕妇的胸一碰就疼,这是孕妇正常的生理表现,因为在怀孕后,卵巢会持续分泌雌激素和孕激素,会导致体内的激素处于不正常的高水平情况,而高水平的激素就会刺激乳腺腺体和腺管的发育,进而导致孕妇胸部出现明显的疼痛,会出现胸涨大的现象,女性的乳头和乳晕在局部会有颜色的加深,这些都是属于孕妇特有的生理表现,胸部疼痛的情况会持续到怀孕第7个月左右,这种情况并不需要做任何的处理。
0.26113	怀孕初期胸一碰就疼是正常的。在应该来月经的日期前后,由于激素水平的影响,很多女性会有明显的乳房胀痛,乳头疼痛。这是和激素水平上升有关系的,属于正常的现象。而且有乳房胀痛是好现象,说明体内的激素水平不会低的。在怀孕两个多月之后,体内的激素水平不再持续上升,而是下降,这样乳房胀痛的感觉就会明显减轻了,早孕反应也逐渐减轻。在怀孕初期乳房胀痛是正常现象,这个说明体内的激素水平已经发生了改变,同时还可能有腹痛、恶心、反酸、嗜睡、厌油等症状,这些都是早孕反应,不属于异常,不需要做检查和处理。
0.37823	应,不属于异常,不需要做检查和处理。
0.59512	怀孕初期胸部一碰就疼痛,这种情况是常见的生理性的原因,主要是由于怀孕之后体内的激素水平,尤其是雌孕激素升高,导致乳腺组织即乳腺管的二次发育为产后泌乳做准备,所以这时候乳房,尤其是乳头部位会比较敏感,触觉后容易出现疼痛,这种情况不用太过紧张和担心。但是平时应该注意保持乳房的局部的清洁干燥,不要过度刺激,以防止发生宫缩的可能性,同时应该穿宽松的内衣裤,所以平时的时候,不要吃辛辣生冷的食物,尽量的保持轻松愉悦的心情,可以减轻不适症状的发生。怀孕初期胸部一碰就疼痛,这种情况是常见的生理性的原因,主要是由于怀孕之后体内的激素水平,尤其是雌孕激素升高,导致乳腺组织即乳腺管的二次发育为产后泌乳做准备,所以这时候乳房,尤其是乳头部位会比较敏感,触觉后容易出现疼痛,这种情况不用太过紧张和担心。但是平时应该注意保持乳房的局部的清洁干燥,不要过度刺激,以防止发生宫缩的可能性,同时应该穿宽松的内衣裤,所以平时的时候,不要吃辛辣生冷的食物,尽量的保持轻松愉悦的心情,可以减轻不适症状的发生。
0.53333	病情分析:女性在怀孕初期,往往考虑到孕妇的正常生理表现,胸部一碰就痛。因为怀孕后卵巢会不断分泌雌激素和孕激素,导致体内雌孕激素处于高水平状态,而雌孕激素的高水平则会刺激乳腺腺体和腺管的发育,使乳房产生明显的疼痛,同时也会发现乳房有生长的现象。胸部疼痛的时间会一直持续到怀孕7个月左右,而且不需要做任何处理就可以了。
0.62236	孕期早期乳房疼痛是由于乳房增大、充血和敏感度增加所致。怀孕初期,乳房开始增大,乳房充血明显,孕妇会自觉乳房胀痛,这是怀孕初期的常见表现,乳房和乳头无红肿,就说明是正常现象。孕期反应通常在怀孕12周左右自行消失。出现怀孕初期乳房或乳头疼痛时,无需处理,要注意选择合适尺寸的文胸,不要过紧。第二,若无腹痛,无阴道出血,可于孕50天左右行b超检查,了解胚胎发育情况,正常情况下可看见胎芽及胎心搏动。在怀孕12周内避免性生活和剧烈运动。
0.5535	乳房胀痛只是一种临床表现。乳房一按就疼不一定就是怀孕，有可能是由乳腺增生而导致。怀孕初期胸一碰就疼是正常的现象，多数的孕妇都会有乳房的胀痛不舒服，尤其是受到不当的刺激以后，疼痛感会逐渐的加强，主要考虑和体内的雌激素水平上升有直接的关系。
0.585	怀孕初期乳房一碰就疼,主要是由于怀孕早期,女性体内雌孕激素水平增加,刺激乳腺发育,造成孕妇乳头增大、乳晕颜色加深以及乳腺管出现明显扩张和发育。乳腺管扩张会使乳房体积增大,而且一碰乳房就会感觉到疼痛,这是怀孕初期的正常生理现象,孕妇无需过于担心。但整个孕期的乳房护理,也需要注意。随着乳房增大,需更换合适尺寸的内衣,更换更大罩杯,并且使用纯棉或比较宽松的内衣。这样可以承托、保护乳房,避免勒得太紧。要避免购买特殊材质的内衣,如不透气的材质。此外在怀孕期间,应及时清洗和更换内衣,尽量减少对乳房的刺激,尤其是乳头。在怀孕中、后期,刺激乳头可能会产生宫缩,容易增加早产几率。整个怀孕期间,需尽量避免磕碰或撞到乳房,以免造成乳腺组织受到影响和破坏,可能会影响产后哺乳。
0.4055	怀孕初期的时候女性朋友们就会觉得身体非常难受,时不时的会有胸疼的症状,而且这种表现根本一时半会得不到好转的迹象,这就是因为妊娠反应而导致的一种现象,那么在发生后孕妇们就要充分休息,不要过度劳累,一定要早睡早起,情绪上面也要保持稳定,只有这样才会让症状减轻。
0.55335	NoAnswer
0.40508	一些准妈妈在怀孕40天左右的时候,由于胎盘、绒毛大量分泌雌激素、孕激素、催乳素,致使乳腺增大,而产生乳房胀痛,重者可持续整个孕期,不需治疗。在怀孕初期,乳房会增大一些,并且会变得坚实和沉重一些,乳房会有一种饱满和刺痛的感觉。奶头周围深黄色的乳晕上小颗粒显得特别突出,孕期乳房内的血流量增加、乳房组织发生变化,所以准妈妈会有乳房肿胀、酸痛感,并对触碰异常敏感。
0.10932	二、尝试乳房按摩来有效缓解乳房胀痛(一)乳房按摩:用温热毛巾对整个乳房热敷。1、一只手横放在另一侧乳房上,另一只手压在该手上,双手重叠用力向胸中央推压乳房按摩。2、将双手手指并拢放在乳房斜下方,从乳房根部振动整个乳房,然后用双手将乳房向斜上方推压按摩。3、从下面托起乳房,用双手向上推压乳房。tips:以上按摩时双手必须握住整个乳房,动作幅度要大如感到乳腺团块从胸大肌上消失则有效,但严禁乱揉捏,以免乳腺受伤。
0.49275	由乳头中心往乳晕方向成环形擦拭,两侧轮流热敷,每侧各15分钟,同时配合下列按摩方式:1、环形按摩:双手置于乳房的上、下方,以环形方向按摩整个乳房。2、螺旋形按摩:一手托住乳房,另一手食指和中指以螺旋形向乳头方向按摩。3、指压式按摩:双手张开置于乳房两侧,由乳房向乳头挤压。4、横向按摩:目的是使乳房内维持良好的血液循环状态。基本方法就是活动乳房的基底部,鼓起的部位(乳腺体)不必搓揉。晋升为准妈妈之后,在分娩哺乳前最好经常按摩乳房,可使母乳分泌更顺畅,分泌的量增多,使乳头的抵抗力增强,还能够预防乳头皲裂等疾病。
0.26631	怀孕初期乳头一碰就疼,这种情况是妊娠早期常见的表现。妊娠期间因为乳腺细胞膜有垂体催乳激素受体,细胞质内有雌激素受体和孕激素受体,妊娠期间胎盘分泌大量雌激素刺激乳腺腺管发育,分泌大量孕激素刺激乳腺腺泡发育。另外乳腺发育完善还需要垂体催乳激素、人胎盘生乳素以及胰岛素、皮质醇、甲状腺激素等的参与。妊娠期间虽然有大量的多种激素参与乳腺发育,做好泌乳准备,但是妊娠期间没有乳汁分泌,可能与大量雌、孕激素抑制乳汁分泌有关系。所以乳房在妊娠早期开始进一步的发育增大,充血明显,孕妇可以感觉乳房发胀,或者偶有触痛及麻刺感,随着乳腺增大,皮肤下的浅静脉明显可见,随着乳腺腺泡增生导致乳腺增大并出现结节。乳头增大变黑容易勃起,乳晕收缩。
0.42447	二、乳房肿块,多为粘连状的,随着乳房局部日益增厚,另外这种状况在女性绝经后出现。三、乳房分泌物需要重视进行早期乳腺癌筛查,注意和哺乳期乳房正常泌乳相鉴别。四、乳房疼痛在乳腺癌的症状表现中也是最为常见的,患者还可出现一侧肩背部发沉、酸胀不适,严重的时候甚至牵扯该侧的上臂。五、乳腺外形改变,这是乳腺癌的早期症状,女性乳房部位皮肤会呈橘皮状,甚至水肿、变色、湿疹样改变等。
0.36804	怀孕初期乳房一碰就疼，这往往是孕妇正常的生理表现，无需特殊治疗。一般来说，怀孕后，卵巢会分泌雌激素和黄体酮，导致体内雌激素和黄体酮水平相对较高。高水平的雌激素和孕激素会刺激乳腺和腺管的发育，导致明显的胸痛。而且会发现胸部有长大的现象，会有乳头和乳晕局部颜色加深，以及散在的结节状突起，临床上称为蒙氏结节，是孕妇特有的生理表现。胸痛时间会持续到怀孕7个月左右，如果没有其他肿块，则不需要做任何治疗，也不需要局部按摩。
0.75463	NoAnswer
0.73467	怀孕初期乳房一碰就疼属于正常的生理性反应。在怀孕初期雌孕激素水平骤然升高，尤其是雌激素可以促进乳腺的腺管、腺泡发育。部分孕妇在怀孕初期都可能会发现乳房增大、乳晕变黑，而且乳头有触痛感。如果孕妇是单纯的乳头疼痛，乳房没有包块，乳头没有异常的渗液，不必过于焦虑，属于怀孕的正常反应。
0.7444	怀孕初期乳房一碰就疼是正常的现象，多是因为怀孕之后体内的雌激素水平快速上升导致，一般到了怀孕3个月疼痛的现象就会缓解或者消失。孕早期身体的变化比较多，容易导致女性出现明显的早孕反应，观察食欲的变化，然后按时做产检。孕早期不要疲劳，如果护理不好易导致孕妇出现腹痛流产等现象。
0.74451	怀孕初期乳房一碰就疼，可能由于生理因素、病理因素等引起。怀孕初期体内的雌激素和孕激素水平的升高，导致乳腺管以及乳腺泡出现二次发育的情况。但如果长时间有胸部一碰就疼的表现，或者是患者除了此类症状以外，同时伴随身体的发热、乳房的硬结等情况，就考虑可能与乳腺炎、乳腺癌等疾病有关。此类情况的孕妇，建议尽快到医院进行乳腺b超等检查。
0.75899	女性在怀孕初期的时候出现胸一碰就疼,这常常考虑是孕妇正常的生理性表现。因为在怀孕以后,卵巢会持续分泌雌激素和孕激素,从而导致体内的雌孕激素处于高水平状态,而高水平的雌孕激素就会刺激乳腺腺体和腺管的发育,从而导致胸部明显疼痛,而且还会发现胸部有长大现象。在乳头和乳晕局部会有颜色加深以及散在的结节状突起,又称之为蒙氏结节,是属于孕妇特有的生理表现。胸部疼痛的时间会持续到怀孕7个月左右,而且不需要做任何的处理治疗。
0.70015	怀孕初期胸部一碰就疼痛,这种情况是常见的生理性的原因,主要是由于怀孕之后体内的激素水平,尤其是雌孕激素升高,导致乳腺组织即乳腺管的二次发育为产后泌乳做准备,所以这时候乳房,尤其是乳头部位会比较敏感,触觉后容易出现疼痛,这种情况不用太过紧张和担心。但是平时应该注意保持乳房的局部的清洁干燥,不要过度刺激,以防止发生宫缩的可能性,同时应该穿宽松的内衣裤,所以平时的时候,不要吃辛辣生冷的食物,尽量的保持轻松愉悦的心情,可以减轻不适症状的发生。怀孕初期胸部一碰就疼痛,这种情况是常见的生理性的原因,主要是由于怀孕之后体内的激素水平,尤其是雌孕激素升高,导致乳腺组织即乳腺管的二次发育为产后泌乳做准备,所以这时候乳房,尤其是乳头部位会比较敏感,触觉后容易出现疼痛,这种情况不用太过紧张和担心。但是平时应该注意保持乳房的局部的清洁干燥,不要过度刺激,以防止发生宫缩的可能性,同时应该穿宽松的内衣裤,所以平时的时候,不要吃辛辣生冷的食物,尽量的保持轻松愉悦的心情,可以减轻不适症状的发生。
0.34238	怀孕期间乳房不仅会变大,而且会变得比较敏感,下手重一点就会很痛。
0.14331	能量养生舱这一高科技的产物,以全新的面貌向世人展示了人体保健的魅力,它充分发挥了“托玛琳”(电气石)本身所独具的纯天然绿色环保,集远红外线、负离子、多种矿物质及微量元素、生物电流于一身的综合物理条件,对人体零距离以最直接的方式进行保健。
0.29424	NoAnswer
0.10972	远红外能量养生舱这一高科技的产物,以全新的面貌向世人展示了人体保健的魅力,它充分发挥了“托玛琳”(电气石)本身所独具的纯天然绿色环保,集远红外线、负离子、多种矿物质及微量元素、生物电流于一身的综合物理条件,对人体零距离以最直接的方式进行保健。
0.24486	NoAnswer
0.29455	六、减轻肾脏负担,防治尿酸过高及痛风七、抑菌、促进机体修复与再生功能。增强人体免疫能力,有效防治慢性病。八、改善酸性体质为弱碱性,改善亚健康状态。九、改变皮肤肤质,延缓衰老,增强皮肤弹性。十、防癌抗癌十一、塑身美体。
0.22978	质及微量元素、生物电流于一身的综合物理条件,对人体零距离以最直接的方式进行保健。
0.52825	我予能量家庭能量舱功效有很多，当人体进入能量舱，远红外加热增强能量波发射就会迅速进入细胞核，通过与细胞每秒上亿次的谐振而把细胞内的垃圾、毒素振碎、b离。人在舱内会大量排汗，通过全身毛孔、汗腺排毒效果很好。
0.38302	360能量舱是采用pemf环形增能体内透热技术的物理方式。它通过电磁波辐射的方式通过身体表达到深层组织。脉冲能量驱动我们的60万亿个细胞同频共振产生体内透热(身体热但外界环境不热)，可以达到主动发汗，液化体内脂肪，打通经络，渗透细胞，减脂不排水，为我们人体驱寒祛湿。适合商业和家庭使用。
0.41744	很多年轻人的工作、学习节奏比较快,所以大家的休息以及休闲的时间非常的少,将自己大部分的精力都贡献在了工作当中,其实这样是对自己的身体不负责,还是要抓住一些闲暇时间去做运动锻炼或者是去美容院做皮肤和身体的护理,能够有效的抗击衰老,虽然一次两次的功效显现不出来,但是坚持时间长了之后就会感觉到身体会格外的有体力。3d热疗能量舱有用吗?3d热疗能量舱有用吗3d热疗能量舱有积极的作用,很多人会提前预约去体验。这种能量舱当中的温度比较高,但是也可以自行调节湿度,所以在能量舱里进行活动的时候,不会感觉到有口感舌燥或者是上气不接下气的窘境。反而能够帮助身体逼出寒气和湿气,身体的免疫力、抵抗力提升之后,气色才会更加的红润。3d热疗能量舱功效3d热疗能量舱功效与作用比较突出,体验一次的价格一般是在200元上下,大家在有需求的时候可以去体验。尤其是感觉到自己腰腿疼痛或者是身体比较疲乏的时候蒸一蒸,能够让身体得到放松,同时热疗能量舱对于骨骼以及肌肉的疲乏恢复也有积极的功效。
0.86888	NoAnswer
0.51885	全息量子生命能量舱是宇宙能量磁场和人体能量磁场之间的“连接器”，是光、气、水同频共振的“回归装置”，能量保存舱适用于保存健康和将宇宙生命能量注入生命体。是宇宙万物的和谐能量，包括极光、气、水、人体内的三维一体。他的作用有以下几个方面:1、扭转精神、物质、低频，带给人类的一切不适。2，加速人体细胞的新陈代谢和进化。3，提高细胞抗氧化能力。4，回归婴儿般的造血功能。
0.2086	能量舱采用世界最先进的物理治疗、能量治疗、生物智能治疗等多种疗法手段,针对不同人群,不同病情部位均有着功不可没的贡献及效果。
0.49997	证等患者进行局部促进修复,分解能量配比,直接作用伤口处,热辐射进行照射,自动修复损坏结构,驱除寒气,局部集中按摩,让痛风、痛苦大有改善减缓。另一方面,能量舱还会对局部淤血等进行融化及清除,帮助患者活血排淤,畅通血管等,总之,不仅仅单纯进行单一问题治疗,全面治疗程度极高。能量舱对三高人群同样有着不一样的成就。高血压、高血脂、高血糖等疑难杂症,均有着非同一般的疗效,能够实现全天候监测各项指标并进行特定按摩、活血等辅助治疗,有效缓解血管压力、体内糖分分解、血脂排除等功能,是患者梦寐以求的结果及成就。
0.38007	NoAnswer
0.65492	NoAnswer
0.38898	NoAnswer
0.76971	NoAnswer
0.55522	首先是具有疏通经络的作用,可以改善经络不通引起的疾病,也可以刺激中枢神经系统,保证神经系统的兴奋,能够改善精神疲劳的症状,还可以缓解头痛、头晕的症状。其次是可以调节自身的免疫力和抵抗力,防止感冒发烧的症状,也能够消除身体出现的酸胀疼痛感。最后是能够延缓细胞衰老的速度,防止细纹、皱纹的生长,也可以改善身体出现的亚健康症状。还有的消费者在使用之后具有调理气血的作用。
0.77119	NoAnswer
0.63709	乾德堂的能量舱具有清毒素、排寒湿、提免疫、强体质、养护肺、美肤美体等效果。
0.16219	排泄:推动陈年代谢,深层次身体排毒能量舱效果快。它具备强劲的推动血液和血液流动性的力量,提高血液的氧和营养成分承载力,进而做到加强陈年代谢的效果。另外,它能激话全身200多万个皮脂腺。根据汗水、内毒素、重金属超标、有机化学空气污染物和人体脂肪的深层排出,进而做到身体排毒和去脂肪的作用,从脊髓到外皮都是有排酸和排寒的功效——“无毒又轻”!补品:填补能量,增强免疫力,激话人体自愈能力能量舱造成的能量在人体内呈螺旋形转动,累加变大,逐渐扩大,在整个仓内分布均匀,不断键入人体,提升人体基本体温,合理填补人体能量,调整和改进人体的陈年代谢作用,维持身心健康。精力充裕,精力健康。因而,人体务必持续填补能量,才可以维持健康的身体。促进:改善微循环,促进血液循环能量舱的能量作用于人体,因为光谱仪配对的高效率共震被人体消化吸收。提升血液中水分的能量,增强运动,提升血液流量和水流量,改进全身血循环。提升人体机构需要的氧气和营养成分,活跃性组织新陈代谢,提升细胞制氧,做到活血化淤、消肿止疼的功效,合理调整和改进血液混乱造成的各种病
0.31395	循环系统。活体:激话细胞,维护身体环境能量舱主要解决气管(气管、血液通道、山谷通道)、血液和细胞等问题。当细胞健康时,大家便会健康。细胞侵泡在整洁的血液中,如同鱼群在流动的水里,细胞的氧气含量提升而被激话,60万亿细胞变得健康而年轻,人自然会出现充沛的活力而不被病症侵蚀!强身健体由于能量舱能从根源上彻底解决和更改各种慢性疾病的发病和环境,能合理预防血压高、糖尿病、风湿病、肥胖症等“大病”,抵御新陈代谢和呼吸系统阻碍造成的一系列“亚健康状态”问题,大幅度降低心血管病症的卒死率;另外,还可以变成癌症预防和辅助医治的大阻击手。针对女士而言,它也是有美容、减肥和瘦身的用途!能量舱是身体健康的优选!
0.57998	能量舱内有振动按摩器,可以通过振动按摩腰部、臀部、大腿和腹部的肌肉,舒缓活络放松全身心,改善身体机能,再与远红外线、负离子的结合增加腰部、臀部、大腿和腹部运动量的同时,还能起到消耗热量,燃烧热量、锻炼心脏、低温清理微循环障碍,改善亚健康状态。
0.81805	NoAnswer
0.83689	NoAnswer
0.6005	NoAnswer
0.84412	NoAnswer
0.46505	豪华太空能量舱功能功效:1:改善宫寒不孕,痛经,产后做修复2:改善性冷淡,促进夫妻生活3:预防子宫肌瘤,卵巢囊肿4:改善月经量少,血块!5:便秘,腹泻,痔疮6:改善胃寒,胃痛,胃胀7:改善手脚冰凉8:改善风寒,关节炎9:改善痛风,腰酸肾虚10:整体改善内环境,促进血液循环,增强抵抗力和免疫力!
0.81626	NoAnswer
0.41198	斯狄瑞离子波能量舱是外热温热，体内寒湿通过毛孔排出；出汗过多可能会影响人体的电解质平衡，尤其是盐分的流失，可能会对人体造成全身性的损害。从中医的角度来说，斯狄瑞离子波能量舱还可能造成津液的流失，斯狄瑞离子波能量舱将电能转化为热能，可有效将热能转化为3-19um的不可见远红外光波。这种光波作用于水，使体内水分子相互碰撞摩擦(每秒32.5万次)，形成共振产生热量，使身体组织温度提升，进而排出体外。内寒湿和毒素，让它们随汗液通过毛孔排出；在驱寒除湿、解毒的同时，还能补阳。津液起源于水谷的精微，它们可以相互孕育和转化；汗为津液所溶，汗多则损津液，津液则损虚。出汗会损伤心液，出汗容易引起人体虚脱。寒气不散，阳气不升。要补阳，必须先除寒邪，但寒邪不除，越补越湿。斯狄瑞离子波能量舱根据中医原理造福人类。睡过3d能量舱的人越来越好，肤色越来越好，越来越年轻。斯狄瑞离子波能量舱释放的负离子可以增加红细胞的携氧能力。加强我们的血液循环，由表及里，直达五脏六腑，改善微循环达到健身的目的。
0.09156	1.躺在斯狄瑞360能量空间舱对神经衰弱和失眠的好处:每天躺着可以使神经系统得到强制性锻炼，调节植物神经功能，提高睡眠质量，改善失眠。2.躺在斯狄瑞360能量空间舱可以调理风湿性关节炎。能活血通络，促进血液循环，散寒消炎，祛除关节风湿。长期卧舱对风湿性关节炎有很好的理疗作用。3.躺在斯狄瑞360能量空间舱可以调理腿脚麻木。在舱内躺30分钟，可以激活腿部神经末梢，疏通腿部经络，消除腿脚麻木，改善手脚冰冷。4.躺在斯狄瑞360能量空间舱可以调节高血压。有效促进血液循环，调节内分泌系统，清除血管壁血脂，排出血管垃圾，增强血管弹性，促进血液畅通，从而稳定血压。5.躺在斯狄瑞360能量空间舱可以调理糖尿病。坚持躺在舱内可以调节内分泌，使胰岛细胞恢复，促进胰岛素分泌，达到控制血糖的目的。6.躺在斯狄瑞360能量空间舱可以起到全身美容的作用。具有美容养颜的功效，能排出体内各脏器的毒素，清除皮下黑色素，改善皮肤色素沉着，美白淡斑，滋润肌肤。
0.44634	能量光波全方位照射人体。当全身毛孔扩张时，可以促进皮下多余脂肪的排出，从而达到减肥的目的。8.躺在斯狄瑞360能量空间舱对身体有局部好处:可以改善妇科疾病、前列腺、痔疮。9.躺在斯狄瑞360能量空间舱对腿脚肿痛，虚弱无力有很好的恢复作用。10.每天躺在斯狄瑞360能量空间舱里，可以保持经络通畅，消除疲劳，预防感冒，强身健体，抗衰老。
0.65117	NoAnswer
0.60807	NoAnswer
0.21631	3d能量养生床含有360覆盖的能量场生物磁等一些生命能量元素的多向调节功效,能够预防慢性疾病的产生,还具有调理亚健康问题的功效,而且3d能量养生床的热疗功能还可以消除疲劳,提高我们的睡眠治疗,对于不同的人群都是可以使用3d能量养生床来养生与保健的,在现在亚健康状态为主的社会中,更应该要改善与调理好自己的健康。
0.8499	NoAnswer
0.49298	NoAnswer
0.20966	NoAnswer
0.43184	作用:促进血液循环增强新陈代谢,改善神经系统功能,达到排毒、排寒、改善睡眠、缓解疼痛、美容、减肥瘦身等效果。
0.25988	循环系统:高血压、高血脂、高血糖、心绞痛、早期的动脉硬化、冠心病、畏寒症等。呼吸系统:支气管炎、过敏性鼻炎、咽喉炎、感冒、慢性肺炎等。消化系统:胃肠功能紊乱、复发性口腔炎、痉挛性便秘等。神经系统:神经衰弱、失眠、偏头痛、中风后遗症、头部缺氧等。运动系统:颈、肩、腰、腿痛、软组织损伤、肌纤维炎等。其他系统:痛经、盆腔炎、乳腺小叶增生、更年期综合症、痔疮、强直性脊柱炎等。
0.7691	NoAnswer
0.25435	NoAnswer
0.322	NoAnswer
0.40289	NoAnswer
0.38134	NoAnswer
0.33541	NoAnswer
0.19621	NoAnswer
0.24578	我们要了解的是人体舱的功能价值与对人体的好处，综合起来讲有病辅助治疗，没病健康预防，亚健康综合调理。
0.21728	斯狄瑞离子波能量舱增强新陈代谢:脉冲电磁场有效增强合成代谢和分解代谢。脉冲电磁场可以在特定的频率和振幅区域内影响细胞膜两侧的离子浓度(即所谓的窗口效应)，对细胞代谢产生积极影响，从而对整个人体系统的功能产生积极作用。在过去的几十年里，脉冲电磁场治疗领域的研究证明，脉冲电磁场可以有效地刺激和促进机体自愈机制。
0.61981	NoAnswer
0.7808	NoAnswer
0.82531	NoAnswer
0.89862	NoAnswer
0.64302	NoAnswer
0.22685	NoAnswer
0.6227	NoAnswer
0.16084	排:即促进新陈代谢,深层排毒远红外理疗舱效果神速,强大的功率推动全身体液、血液流动,血液的载氧及养分输送能力增强,从而达到强化新陈代谢之效果,同时激活全身200多万条汗腺,通过汗液,从深层将体内的毒素、重金属、化学污染物、脂肪排出,达到从骨髓到表皮的排毒、排脂、排酸、排湿寒的效果——“无毒一身轻”呵!补:即补充能量,提高免疫力,激活人体自愈能力远红外理疗舱产生的能量呈螺旋状环绕于人体,叠加放大,循序递增,均匀分布在整个舱内,源源不断地输入体内,提高人体的基础体温,使人体能量得到有效的补充,调节、改善机体的代谢功能,维护身体健康。能量足则气盛,气盛则体健,因此,人体不断补充能量,是保持健康体魄的必需。
0.31773	NoAnswer
0.45095	NoAnswer
0.30657	肉兴奋性,松弛神经,达到镇静安眠。胃肠功能紊乱理疗舱的温热效应,使胃部通经活血,暖胃去寒;提高人体免疫力,保护胃肠正常功能;调节植物神经机能,恢复正常胃肠活动。
0.35933	NoAnswer
0.25101	NoAnswer
0.15236	科学技术是人类同疾病较量最有力的武器，我国植物提取专家陈冲老师，以科技服务人民健康的初心，在征服癌症上和他的两位老师共同研制了金字塔能量舱，金字塔能量舱能够纠正癌症微场低氧，终止癌症转移与复发，为癌症患者带来福音。
0.32468	物质化学身体,达到恢复健康、预防疾病的目的。但对更深层次的灵魂和意识体作用不大。
0.10583	360能量舱功效-(1)释放波长8-14微米的远红外线，发射率90%以上，疏通经络，改善人体血液循环系统和微循环系统；二、释放负离子，净化空气，将空气中的水分子转化为氧原子，净化血液，平衡人体酸碱度；三、释放与人体匹配的0.06ma生物电，调节细胞生物电活性，补充人体所需矿物质和微量元素。4.有效阻隔电磁波、水脉冲波等有害辐射对人体的伤害。
0.35559	循环系统:有降血压、降血糖、升高ph值的治疗作用。改善酸性体质和亚健康状态，降低血糖、胆固醇、甘油三酯和低密度脂蛋白。
0.25933	NoAnswer
0.47192	作用:促进血液循环增强新陈代谢,改善神经系统功能,达到排毒、排寒、改善睡眠、缓解疼痛、美容、减肥瘦身等效果。
0.24222	循环系统:高血压、高血脂、高血糖、心绞痛、早期的动脉硬化、冠心病、畏寒症等。呼吸系统:支气管炎、过敏性鼻炎、咽喉炎、感冒、慢性肺炎等。消化系统:胃肠功能紊乱、复发性口腔炎、痉挛性便秘等。神经系统:神经衰弱、失眠、偏头痛、中风后遗症、头部缺氧等。运动系统:颈、肩、腰、腿痛、软组织损伤、肌纤维炎等。其他系统:痛经、盆腔炎、乳腺小叶增生、更年期综合症、痔疮、强直性脊柱炎等。
0.28539	NoAnswer
0.3075	一切免疫功能低下类疾病或者冬季易发作的疾病。
0.28035	作用:促进血液循环增强新陈代谢,改善神经系统功能,达到排毒、排寒、改善睡眠、缓解疼痛、美容、减肥瘦身等效果。
0.39677	胸闷,呼吸困难等问题;还能改善神经系统,促进新陈代谢,使体液呈弱碱性,缓解疲劳等。三能量舱对哪些疾病有辅助治疗和康复作用?循环系统:高血压、高血脂、高血糖、心绞痛、早期的动脉硬化、冠心病、畏寒症等。呼吸系统:支气管炎、过敏性鼻炎、咽喉炎、感冒、慢性肺炎等。消化系统:胃肠功能紊乱、复发性口腔炎、痉挛性便秘等。神经系统:神经衰弱、失眠、偏头痛、中风后遗症、头部缺氧等。运动系统:颈、肩、腰、腿痛、软组织损伤、肌纤维炎等。其他系统:痛经、盆腔炎、乳腺小叶增生、更年期综合症、痔疮、强直性脊柱炎等。
0.8087	NoAnswer
0.48591	NoAnswer
0.42473	NoAnswer
0.28287	NoAnswer
0.47223	NoAnswer
0.38659	NoAnswer
0.34404	NoAnswer
0.54751	NoAnswer
0.3016	NoAnswer
0.48219	NoAnswer
0.41841	NoAnswer
0.76773	NoAnswer
0.43785	NoAnswer
0.67687	NoAnswer
0.35719	NoAnswer
0.20822	原料：面粉500克、水210克、碱面4克、盐2克、绿豆芽适量、生抽适量、葱花少许、火锅调料适量、鸡粉少许。1.面粉放碱面、盐，加水和成面团，和好的面团非常硬，放保鲜袋放冰箱冷藏30分钟至一个小时，冷藏后的面团切开。2.用面条机多压几遍，压至非常光滑；压成较厚的面片。3.用细刀口切成面条。4.切好的面条，撒适量的玉米面放沾；玉米面在配方之外；用玉米淀粉也可以的。5.面碗里先放入生抽、鸡精、少许的盐和葱花，自己发的绿豆芽少许洗净，火锅调料用微波炉化开。6.锅中放宽水，水开后下入面条，一直煮到面条基本没有白芯。7.面条捞碗里。8.煮面条的水烫一下豆芽。9.豆芽捞碗里，浇上适量的面汤。10.撒点葱花，浇上火锅调料。
0.20306	原料：酥肉2大砣、菠菜2颗、干面一小把、蒜汁一勺、味精小半勺、鸡精小半勺、芝麻油一勺、盐小半勺、姜汁一勺、酱油一勺。1.酥肉2坨切小块、在我的菜谱里有炸酥肉的做法、您若喜欢可以参考参考。2.把所有调料放入碗中。3.锅中倒入适量清水烧开、放入干面。4.把面迅速搅拌一下、下入酥肉、待面熟就可以了。5.把面汤舀2汤匙、在调好的佐料碗中、把煮熟的面、酥肉盛入碗中。6.下入洗净的菠菜、煮一分钟捞出。
0.20386	NoAnswer
0.11467	一、佐料重庆人喜食麻辣，小面可谓集川菜麻辣之大成，一碗好吃的小面必是有一碗好吃的佐料方能吸引食客，必备的佐料有九种：酱油、味精、油辣子海椒、花椒面、姜蒜水、猪油、葱花、榨菜粒、芝麻酱。
0.15586	辣子海椒：这是重庆小面绝对少不了的调料，前段时间北方流行川菜，就是受了辣椒的蛊惑。
0.0184	猪油：上好板油熬制而成。有要的必要，但是多了就会在佐料汤表面形成一层油膜，面条表面附着不上其他的佐料会让味道打折扣。三分之一汤匙足够。怕胖的朋友可以选用熟菜油，一定要是菜油，色拉油没有香味的。熟菜油用量可多一点，一汤匙合适。葱花：最好是火葱，够味，没有也可以小葱也行。大葱、黄葱、韭菜、蒜苗等类似物在想精想怪的时候可以用一下，正宗重庆小面没有必要。切法不重要，喳脚舞爪切小就行，但是葱段和葱花还是有长短区别。根据个人喜好酌量取用，味大者可多放葱白，数量不宜太多，没有青菜的时候如果你想把它作为代替品时除外。榨菜粒：涪陵榨菜名扬天下，重庆地区的特点自然少不了它。一根根的不来，可以不管是红油还是原味，关键是要切小成粒状，最多一汤匙，多之则咸。其实还可以放花生粒，芽菜粒等等，根据个人喜好而定。生花生米用油酥后去衣，放在容器中弄碎即可，但注意是弄成粒状，而不是花生面。
0.14363	芝麻酱：在重庆小面中起着两个作用：第一，增加香味，这就是我为什么没在佐料中写芝麻油的原因;第二，让佐料变稠，用筷子夹面时佐料会附着在上面，吃着味道十足。芝麻酱取一汤匙，按1：5的比例用开水调散，放半汤匙在佐料中足够。如果有兴趣，大家也可以用老豌豆代替芝麻酱的作用，把老豌豆加盐加水放入高压锅压制30分钟即可。因为并不是专业豌杂面，所以两汤匙豌豆是上限。芝麻酱直接打入佐料中，如是老豌豆等面起锅后置于表面最好。其他：有了以上的九种佐料，其他的佐料已经不重要了，但是可以放。比如醋，用南方的酿造醋最好，北方陈醋味浓，会压制本地特色，象江苏恒顺的醋，贵州味莼园的香醋最好。另外，吃肉面绝对不要放醋，会破坏肉的香味。还有些杂七杂八的佐料如鸡精、麻油、胡椒面等放在小面佐料里完全是浪费，放进去体现不出他们的价值(不晓得是不是我的味蕾不行，尝不出这些味道)，不如不放。有朋友或许会觉得芝麻香油可以放，我只能说不尽然，因为香油太贵，不可能象猪油、菜油放起来比较奔放，放少了还是没有香味的，何况有了芝麻酱完全够了。
0.30482	主料当然就是面条了。要求完美的当然是自己和面自己做，但考虑到一般人在家自己做太过麻烦或操作起来不太现实，此处我们还是从市场上寻摸现成的面条。面条在市场上到处都有卖的，我们一般吃的都是水面，带碱那种，宽的细的根据自己的爱好定。但宽面汤不能太多，否则味道就不够了。外面也有面馆卖无碱面，但是市场上没见到有卖的。喜欢挂面的朋友可自己选择挂面，这个煮法简单些，这里我就只说最常见的细水面的煮法。辅料当然就是青菜叶了。我喜欢的几种：藤藤菜，择的时候老点无所谓，但要择成一段一段的，不要象炒那样去撕破;豌豆颠，越嫩越好，不要相信外面菜市场择的，还不是一样的老，回来自己再重新择过最好;莴笋尖，也很爽，但叶子太长，给它折断再煮;菠菜，有点脏，一定要洗干净。其他的象包包白，黄秧白，瓢儿白，小白菜等等不一一赘述，但是象冬安菜、汉菜等好像没见过拿来下面就不要用了。依照个人习惯，朋友们可以先下菜，把菜捞起后再下面或者面下去以后再丢菜一起煮，按照个人习惯来就行了。
0.51135	NoAnswer
0.25224	第一步：重庆小面红油（油辣子）做法。主料：菜籽油800克、二荆条辣椒面100克、朝天椒辣椒面80克。配料：炼牛油50克、炼猪油50克、圆葱丝40克、姜片30克、芹菜段30克、白芝麻25克、大蒜片15克、香葱段15克，花椒粉15克。香料：桂皮5克、香果4克、草果3克、山奈3克、八角2克、白蔻2克、香叶2克、小茴香2克、紫草2克。（所有香料除紫草外用温水浸泡30分钟，待用）详细做法：1、把二荆条辣椒100克、朝天椒辣椒面80克、白芝麻25克，花椒粉15克，放入不锈钢容器中混合均匀，备用。2、锅中下入菜籽油800克、牛油50克、猪油50克，开大火使猪油、牛油溶解与菜籽油混合后，油温升至130°时下入圆葱40克、姜片30克、芹菜段30克、蒜片15克、小葱段15克，下入浸泡30分钟的香料，小火浸炸至黄褐色时再下入紫草2克，紫草的炸至时间不要超过30秒，将全部材料打捞出来。油温180°时将香料油倒入装有辣椒面的不锈钢容器中，边倒入边搅拌。最后放入香醋5克，蜂蜜10克、激发出香味，静置24小时后再使用。
0.09452	第二步：姜蒜水制作。
0.35194	NoAnswer
0.29896	NoAnswer
0.31528	NoAnswer
0.39015	NoAnswer
0.39822	NoAnswer
0.14714	第1步：首先准备一些生姜和大蒜切成末，搅拌在一起，然后在碗中倒入一些清水，形成葱蒜水。接着准备一个装面的碗，在碗中倒入花椒粉，酸菜，咸菜，葱花花生和姜蒜水。随后倒入酱油调颜色，然后倒入味精和白糖，白糖有提鲜的效果，所以大家要适量地放一点，不能不放。最后放入一些红辣椒油，能够让面的色泽变得更好，吃起来也更辣一些。
0.27591	第3步：起锅烧水，水热之后在锅中放入碱面，碱面要煮5~8分钟左右再将它捞出来，控干水分之后直接放入汤汁当中，然后放入两片青菜摆盘，让重庆小面看上去更加的好看得体。最后撒上一些花生，榨菜，葱花和香菜就可以吃了。如果不喜欢葱花或者香菜的话，可以自己选择不放或者只放一样，放两样的话味道会更加好一点。
0.10723	重庆小面主料为新鲜面条,由小麦粉制作而成。重庆人称之为“水面”,“水叶子”。成份为:高筋面粉、淀粉、盐、水,水含量30%、食碱。因为新鲜水面容易发酸。过去保鲜条件有限,因此在水面中加入食用碱,防止过快发酸。而加碱水面配合小面佐料,形成具有独特口味。面身类主要分为三种。直径为2毫米左右,截面正方形或圆形的面称之为“细面”;宽度4毫米,厚度1毫米左右,形似韭菜叶子,重庆人称之为“韭叶”;宽度9毫米左右被归类于“宽面”。一般店家都有这三种面身供顾客选择,默认细面。
0.47127	1、黄豆酱油,生抽和老抽并不适合,生抽发酵较浅、香味、色泽寡淡。老抽色素较深影响汤色。唯有黄豆酱油。重庆本地生产的黄花园酱油,色泽、味道是最为纯正。2、味精和鸡精全加,或者二选其一。传统方法采用的是本地产粉状含盐味精。3、重庆油辣子;油辣子是小面灵魂中的灵魂,选料和制作工艺较为考究。4、花椒面,花椒油。取其麻味和香气。所以花椒也不能马虎,也可以用新鲜花椒做的花椒油,更香。5、熟猪油,板油熬制,加入汤中可以令汤料香气扑鼻。不喜欢吃猪油的朋友可以用菜油、色拉油和香油混合代替。6、葱花,用小葱。装盘后提香。正宗重庆小面的做法规范准备工作主料:碱水面条标准要求:面条长度、宽窄、粗细均匀、质地柔韧、富有弹性、气味清香,本品固有的颜色。辅料:蔬菜、高汤、水、食用猪油标准规定:重庆小面里的蔬菜可选用各类时令豌豆苗、空心菜、莴苣叶、卷心菜、大白菜、生菜等的嫩叶或嫩茎。调料:酿造酱油、姜水、蒜水、红油辣子、味精、鸡精、食用植物油、熟芝麻、芝麻酱、花椒粉、酿造食醋、熟碎花生仁、榨菜粒、葱花。
0.09275	二、辅料1、制高汤:选用猪筒骨、杂骨,清洗后放入沸水锅内出水,捞起用温热水将血垢和浮沫洗净,锅中另掺清水放入筒骨、杂骨,用小火慢炖,至汤味香醇。2、炼制猪油:猪板油洗净后撕去蒙皮,改成2厘米的块,用小火熬制,待猪油出油已尽,形态干缩时,打去油渣,把油汁盛入容器中备用。
0.14824	4、预制榨菜粒:榨菜经洗净,挤干水分,切成约0.3厘米的颗粒状。5、预制葱花:小葱或火葱经粗加工清洗干净后,沥干水分,切成长度为0.3厘米～0.5厘米的葱颗备用。6、预制熟碎花生仁:花生仁洗净后沥干水分,投入到热食植物油锅内炸至酥脆起锅,冷却后铡成颗粒状。7、预制熟芝麻:芝麻淘洗后沥干水分,放入铁锅内用小火炒香至熟。8、预制芝麻酱:将芝麻酱用芝麻油调散,呈浆状;芝麻酱与芝麻油的比例为1:1.2～1.4。9、预制花椒粉:将干燥去籽花椒,粉碎成粉。四、调味将酱油、榨菜粒、味精、鸡精、红油辣子、食用猪油、姜水、蒜水、熟碎花生仁、芝麻酱、花椒粉、葱花等调味料,按照干溜、宽汤、清汤、红汤等食用要求,味型要求,以及与主辅料用量相适宜的要求,按一定比例均匀地放入面碗内进行调配。五、煮面1、面条煮制:在煮面锅内掺入冷水,用大火将水烧至沸腾,投入面条,煮至面条翻滚浮于水面,再掺入适量冷水,待到再次沸腾、煮熟后,用漏瓢捞起,盛入事先已调好味的面碗内。2、蔬菜制备:在煮面的过程中,将洗净的蔬菜,投入到沸水锅内煮熟捞出盛入碗内。
0.20095	备用食材:白豌豆适量,生抽90克,老抽10克,红糖10克,朝天椒8个,二荆条2个,八角1个,香叶2片,桂皮1小段,小茴香少许,面条适量,猪肉末少许。
0.46581	胡椒粉和少许白芝麻,锅中添上煮开后下面煮熟。第六步,舀一勺面汤浇在碗中调匀,将面条捞出在碗中,撒上豌豆、猪肉臊子、红油、葱末等,一碗重庆小面就完成即可享用。
0.44456	食材／配料：生面条、500克碎米芽菜、50克榨菜、30克花生、30克青菜、200克油辣子、10克黄豆酱油、10克生姜、1块大蒜、3瓣花椒粉、1克小葱、2棵米醋、8克猪油、5克鸡汤、1碗1、碎米芽菜和榨菜切成末。2、生姜、大蒜切成末、小葱切成末。3、油炸花生拍成碎瓣，准备好油辣子和花椒粉，这是重庆小面麻辣香的必备材料。油辣子简单做法就是将菜籽油和少许香油烧滚烫稍微凉后缓缓倒入辣椒粉中，同时辣椒粉里加入炒熟的白芝麻，没有菜籽油也可以用花生油。4、青菜准备好备用。5、生姜、大蒜末里加入少许开水烫一会，小面里直接加入姜蒜末有点抢味，所以加这个姜蒜水。6、碗里加入适量碎米芽菜、榨菜末、油辣子、黄豆酱油、姜蒜水、小葱末、少许花椒粉、鸡精、米醋、猪油，倒入热的鸡汤。加入少许猪油味道更香一点，没有鸡汤就直接加入面汤也不是很影响味道，因为麻辣鲜香是调料味道已经很不错了。7、锅里加入足量水，少许盐，烧开，放入面条煮熟。8、将青菜烫熟。9、将青菜和花生碎加入到碗里。10、面条盛入即可。
0.28711	重庆小面主料为新鲜面条,由小麦粉制作而成。重庆人称之为“水面”,“水叶子”。成份为:高筋面粉、淀粉、盐、水,水含量30%、食碱。因为新鲜水面容易发酸。过去保鲜条件有限,因此在水面中加入食用碱,防止过快发酸。而加碱水面配合小面佐料,形成具有独特口味。面身类主要分为三种。直径为2毫米左右,截面正方形或圆形的面称之为“细面”;宽度4毫米,厚度1毫米左右,形似韭菜叶子,重庆人称之为“韭叶”;宽度9毫米左右被归类于“宽面”。一般店家都有这三种面身供顾客选择,默认细面。
0.1623	3、重庆油辣子;油辣子是小面灵魂中的灵魂,选料和制作工艺较为考究。4、花椒面,花椒油。取其麻味和香气。所以花椒也不能马虎,也可以用新鲜花椒做的花椒油,更香。5、熟猪油,板油熬制,加入汤中可以令汤料香气扑鼻。不喜欢吃猪油的朋友可以用菜油、色拉油和香油混合代替。6、葱花,用小葱。装盘后提香。主料:碱水面条标准要求:面条长度、宽窄、粗细均匀、质地柔韧、富有弹性、气味清香,本品固有的颜色。辅料:蔬菜、高汤、水、食用猪油标准规定:重庆小面里的蔬菜可选用各类时令豌豆苗、空心菜、莴苣叶、卷心菜、大白菜、生菜等的嫩叶或嫩茎。调料:酿造酱油、姜水、蒜水、红油辣子、味精、鸡精、食用植物油、熟芝麻、芝麻酱、花椒粉、酿造食醋、熟碎花生仁、榨菜粒、葱花。
0.06785	二、辅料1、制高汤:选用猪筒骨、杂骨,清洗后放入沸水锅内出水,捞起用温热水将血垢和浮沫洗净,锅中另掺清水放入筒骨、杂骨,用小火慢炖,至汤味香醇。2、炼制猪油:猪板油洗净后撕去蒙皮,改成2厘米的块,用小火熬制,待猪油出油已尽,形态干缩时,打去油渣,把油汁盛入容器中备用。
0.18772	预制熟碎花生仁:花生仁洗净后沥干水分,投入到热食植物油锅内炸至酥脆起锅,冷却后铡成颗粒状。7、预制熟芝麻:芝麻淘洗后沥干水分,放入铁锅内用小火炒香至熟。8、预制芝麻酱:将芝麻酱用芝麻油调散,呈浆状;芝麻酱与芝麻油的比例为1:1.2～1.4。9、预制花椒粉:将干燥去籽花椒,粉碎成粉。四、调味将酱油、榨菜粒、味精、鸡精、红油辣子、食用猪油、姜水、蒜水、熟碎花生仁、芝麻酱、花椒粉、葱花等调味料,按照干溜、宽汤、清汤、红汤等食用要求,味型要求,以及与主辅料用量相适宜的要求,按一定比例均匀地放入面碗内进行调配。五、煮面1、面条煮制:在煮面锅内掺入冷水,用大火将水烧至沸腾,投入面条,煮至面条翻滚浮于水面,再掺入适量冷水,待到再次沸腾、煮熟后,用漏瓢捞起,盛入事先已调好味的面碗内。2、蔬菜制备:在煮面的过程中,将洗净的蔬菜,投入到沸水锅内煮熟捞出盛入碗内。
0.42931	净后,一个容器中放入适量清水,加上点食用碱,化开后,放入白豌豆浸泡一个晚上,捞出后,放入锅中,加上少许高汤,没有高汤就用清水。第二步,加上点盐,熬煮1个小时,将白豌豆彻底熬至软烂的状态,再来制作一份复制酱油,将食材中准备的生抽、老抽和红糖一起放入锅中,小火熬煮8分钟,即可关火待用。第三步,朝天椒准备出适量,择去根蒂洗净,与二荆条一同去掉辣椒籽,下入在油锅中炒香,然后碾成粉末,然后重新放回无油的锅中,加上桂皮、小茴香、八角和香叶等香料,家里有什么放什么即可。第四步,小火将其炒香后,浇上用另一口锅烧热的菜籽油,继续烧至红亮的状态即为红油,重取一锅添上油,烧热后放入猪肉末,同时加上豆瓣酱、甜面酱、复制酱油、胡椒粉和少许食盐炒熟。第五步,碗中放入蒜末、姜末,用少许凉白开调匀成姜蒜水,在准备盛面的碗中,放入榨菜、熟花生碎、姜蒜水、芝麻酱、复制酱油、红油、胡椒粉和少许白芝麻,锅中添上煮开后下面煮熟。第六步,舀一勺面汤浇在碗中调匀,将面条捞出在碗中,撒上豌豆、猪肉臊子、红油、葱末等,一碗重庆小面就完成即可享用。
0.7514	NoAnswer
0.18152	主料为新鲜小麦粉面条，重庆人称之为"水面"、"水叶子"。汤料为大骨头汤冲调品种丰富、选料考究、制作独特的佐料，形成了复合型麻辣口味汤料。配料为时令绿蔬。
0.27452	鸡精半勺葱适量味精半勺姜末2勺芽菜适量方法/步骤1准备各种调料；把姜蒜剁成末放入碗里，把香葱摘洗净切成葱花；两勺花椒面；一勺猪油，一勺熟菜籽油，一勺花生米和芽菜2水烧开后放入小把面，然后快速用筷子搅散，放入空心菜，煮到断生（用手掐开一截面，没有白点即可）就可以装碗了3在调料碗中加入两勺面汤，家里如果有骨头汤是最好了；把青菜先挑入碗中，再挑入面条即可注意事项混合油（猪油、菜油、香油），油一定要多放点，这也是关键。不喜欢吃猪油的朋友可以用菜油、色拉油和香油混合代替，不过没有猪油肯定没这么香了哦！
0.19739	NoAnswer
0.22468	NoAnswer
0.13148	主料主料为新鲜面条，由小麦粉制作而成。重庆人称之为“水面”，“水叶子”。成份为：高筋面粉、淀粉、盐、水，水含量30%、食碱。因为新鲜水面容易发酸。过去保鲜条件有限，因此在水面中加入食用碱，防止过快发酸。而加碱水面配合小面佐料，形成具有独特口味。面身类主要分为三种。直径为2毫米左右，截面正方形或圆形的面称之为“细面”；宽度4毫米，厚度1毫米左右，形似韭菜叶子，重庆人称之为“韭叶”；宽度9毫米左右被归类于“宽面”。一般店家都有这三种面身供顾客选择，默认细面。
0.18862	:味精和鸡精全加，或者二选其一。传统方法采用的是本地产粉状含盐味精。3:重庆油辣子；油辣子是小面灵魂中的灵魂，选料和制作工艺较为考究。4:花椒面，花椒油。取其麻味和香气。所以花椒也不能马虎，也可以用新鲜花椒做的花椒油，更香。5:熟猪油，板油熬制，加入汤中可以令汤料香气扑鼻。不喜欢吃猪油的朋友可以用菜油、色拉油和香油混合代替。6:葱花，用小葱。装盘后提香。选用调料7:榨菜（少量），首选重庆涪陵产榨菜。8:芽菜末（少量），首选宜宾芽菜。9:炒香的花生碎粒，作用是提香。10:姜蒜水（少量），不可直接用姜末、蒜蓉，否则气味太冲、会过于抢味。需用高汤冲调姜末和蒜蓉后，用姜水和蒜水作为调料加入。11：白芝麻。或在油辣子中添加。12：筒骨汤。一般由猪大骨熬制，调料打完后冲入，形成小面汤料。13：醋。根据个人口味添加。或者微量添加，提鲜、增加味道的厚度。14：香油。根据个人口味添加，不可太多，否则会腻。挑面时间先往烧开的水里煮点菜叶子，2分钟后把面放下去，搅拌一下，煮到断生（用手掐开一截面，没有白点即可）就可以装入打好调料的碗里，一碗热气腾腾的麻辣小面就完成了
0.13242	在家里制作油辣子，注意干辣椒买来要去蒂，用剪刀剪成段，同时不要捣得过于细碎变成粉末状，大部分比较碎而小部分还保持小指甲这么大小就行了。当地比较普遍的做法，是在捣之前，还要在铁锅中用小火炕香，一个是释放辣椒的香气，一个是挥发干辣椒剩余的水分，更便于捣碎，有条件的可以先炕一下，注意不要炕糊了。炕后辣椒皮和辣椒籽会分离，辣椒籽无辣味，但有些人觉得香，可根据需要自己决定辣椒籽去留。捣碎后，放入容器湔油。海椒面里面还可以自己加一些香料或调料，比如说炒好的白芝麻，整个的核桃等以增加香味。油要用菜籽油，压榨三级最好，不要用一级油、大豆油、花生油等，不是这个味道。油的用量也有讲究，最好是稍微淹没海椒面就行，如果看起来湔好的海椒稀稀的，稠稠的就行了。放小面佐料的时候，就要根据食家自己的喜好程度添加，不用非常多，否则会压倒其他的味道的，而且，才湔出来的海椒辣度要大得多，试着放，否则吃都吃不下。
0.10925	莴笋叶或油麦菜叶，也很爽，但叶子太长，给它折断再煮；菠菜，有点脏，一定要洗干净。其他的像莲花白，大白菜，瓢儿白，小白菜叶都可以。菜叶煮的时间长短也有不同。豌豆尖最好是煮下去后用筷子按入水中即好，不可煮久了，否则会象草一样老；空心菜煮下去后水重新开了就行了；莴笋叶可以多煮一会儿；包菜白菜等系列最好煮软后再捞起来。
0.4047	辣椒面放在小罐里，熟菜油加热到7成热淋进去就成为辣香扑鼻的简易油辣子。花椒面，能吃辣的城市很多，最能吃麻的大概就重庆人和四川人吧。所以花椒也不能马虎，花椒分红花椒和青花椒，红花椒香，青花椒麻，超市也有的卖，适量添加。也可以用新花椒做的花椒油，麻味道不重但更香。以上2种调料一定要非常新鲜才可以达到最美味的效果。这也是为什么家里的面总没有外面好吃的原因，因为面馆是天天换这2种调料。猪油，根据个人喜好添加。最好要多放点，这也是关键。不喜欢吃猪油的朋友可以用菜油、色拉油和香油混合代替，但味道就没那么正了。葱花，注意是小葱，不是大葱。以上调料是必备。以下有条件和喜欢吃的朋友的可以准备。炒香的花生碎粒。正宗做法是姜水和蒜水。家里可直接加少量姜蒜末，就是味道有点重。也可以用超市有卖的姜油蒜油代替。醋，对于喜欢吃酸辣小面的朋友来说很重要，但一般不会放太多。
0.13729	准备工作主料：碱水面条标准要求：面条长度、宽窄、粗细均匀、质地柔韧、富有弹性、气味清香，本品固有的颜色。辅料：蔬菜、高汤、水、食用猪油
0.14361	调料：酿造酱油、姜水、蒜水、红油辣子、味精、鸡精、食用植物油、熟芝麻、芝麻酱、花椒粉、酿造食醋、熟碎花生仁、榨菜粒、葱花。
0.09501	植物油比例为1：2.5～3.0。2.调制姜水：老姜洗净去皮，捣绒后用冷开水调匀；其与冷开水的比例均为1：3～3.5。3.调制蒜水：大蒜去皮，捣成泥后用冷开水调匀；蒜泥与冷开水的比例均为1：3～3.5。4.预制榨菜粒：榨菜经洗净，挤干水分，切成约0.3厘米的颗粒状。5.预制葱花：小葱或火葱经粗加工清洗干净后，沥干水分，切成长度为0.3厘米～0.5厘米的葱颗备用。6.预制熟碎花生仁：花生仁洗净后沥干水分，投入到热食植物油锅内炸至酥脆起锅，冷却后铡成颗粒状。7.预制熟芝麻：芝麻淘洗后沥干水分，放入铁锅内用小火炒香至熟。8.预制芝麻酱：将芝麻酱用芝麻油调散，呈浆状；芝麻酱与芝麻油的比例为1：1.2～1.4。9.预制花椒粉：将干燥去籽花椒，粉碎成粉。四、调味将酱油、榨菜粒、味精、鸡精、红油辣子、食用猪油、姜水、蒜水、熟碎花生仁、芝麻酱、花椒粉、葱花等调味料，按照干溜、宽汤、清汤、红汤等食用要求，味型要求，以及与主辅料用量相适宜的要求，按一定比例均匀地放入面碗内进行调配。
0.22742	掺入适量冷水，待到再次沸腾、煮熟后，用漏瓢捞起，盛入事先已调好味的面碗内。2.蔬菜制备：在煮面的过程中，将洗净的蔬菜，投入到沸水锅内煮熟捞出盛入碗内。
0.26794	1.准备好所需食材。2.猪骨加入水葱姜小火煮至1小时。3.把辣椒面和芝麻放入小碗中。4.锅中注入油烧至6成热。5.将热油浇在辣椒碗中，搅拌均匀即成油辣子。6.花生米放入锅中炒香。7.把炒香的花生米压碎备用。8.取一碗，加入葱碎、蒜蓉、姜粉、花椒粉、冬菜、榨菜、花生碎、酱油、醋、油辣子、麻油。9.锅中注入水，烧开下入面条煮熟。10.加入洗净的油菜。11.料碗中，加入烧开的大骨汤，把调料冲开。12.将面条捞入汤碗中，撒上香菜即可。温馨贴士1.冬菜和榨菜取一即可。
0.6542	NoAnswer
0.12241	原料:五得利面粉3千克,水适量,盐8克,食用碱面3克,鸡蛋两个,黄瓜丝50克。香料配方:桂皮、花椒、八角各3克炒香后研成细末壮。调料:李锦记蒸鱼豉油10克,味达美酱油10克,自制香菇酱15克,芝麻酱汁5克,葱花5克,自制香料粉3克,味精3克,绵白糖3克,老抽适量,盐适量。
0.58911	NoAnswer
0.1593	食材准备：高筋面粉500克，食用碱5克，芝麻酱1小勺，花生酱1小勺，榨菜9克，油辣子16克，盐1克，鸡精1克，味精1克，生姜水6克，大蒜水6克，牙菜15克，葱花，花椒油2克，芝麻油1克，油辣子20克，生抽15克，小面酱5克，红油16克，绿菜叶少许。
0.27917	4，咱们继续往碗内放入生抽15克，小面酱5克，红油16克，然后舀入高汤半碗拌均。5，面用大火，煮上三分钟，下入一些绿叶菜，烫一下捞起放入调好料碗当中。6，接着把面捞起，盖在青菜上，撒上花生碎，最后撒上葱花即可完成。
0.3539	NoAnswer
0.12645	【家庭版重庆小面】所需材料:面条180克、香葱2根、大蒜3瓣、花生米适量、榨菜适量、辣椒酱2勺、辣油3勺、花椒粉1克、孜然粉0.5克、熟的白芝麻2克、细砂糖3克、生抽1勺、盐少许、鸡精少许、醋1勺
0.39737	香葱洗净切成葱花,榨菜和花生都切成碎丁2、再来调一下重庆小面的灵魂料汁,把辣椒酱、辣椒油、白芝麻、盐、花椒粉、生抽、孜然粉、细砂糖倒入碗内,搅拌均匀3、锅中倒入适量的食用油,把蒜粒和一半的葱花下锅,中火煸炒出香味4、接着再倒入之前调好的料汁,继续用中火煸香,待能明显闻到辣香味后,即可熄火,然后加入少许鸡精和醋,搅拌均匀后,倒入碗内待用5、调料汁做好后,我们来煮面条,将面条热水下锅,煮到全熟就可以捞出来了6、将煮好的面条放入碗内,再倒入3勺刚刚煮面的汤水,最后把之前炒香的调料汁淋在面条上,再撒上榨菜碎、花生碎和剩余的葱花,就大功告成了
0.06464	一、秘制红油配方及制作方法1、辣椒选择与功效介绍:四川二荆条辣椒:微辣,主颜色红亮;重庆朝天椒:味辣,主辣味;贵州子弹头(灯笼椒):微辣味香,主香味。2、炒辣椒:冷锅放少许油(润锅即可),辣椒下锅小火不停翻炒,炒至辣椒形态饱满,微微泛黄色时关火,出锅冷却后碾碎成辣椒渣,装进容器,加入40g白芝麻、盐10g(增辣)待用。
0.16111	NoAnswer
0.07313	三、小面秘制燃油制作方法材料配比:1000g油(色拉油)、大葱(切成段)50g,生姜(切片)40g,洋葱(切片)40克,芹菜40克,大蒜(拍破)40克,花椒5g。香料:八角10g,山奈3g,草果10g(拍破去籽),桂皮4g,小茴香5g,香叶4g,白豆蔻4g,香果8g(拍破)。
0.45644	NoAnswer
0.10803	用料配比:水40斤,猪筒子骨5斤(敲碎),鸡架子骨2个。料酒25g,老姜100g(洗干净拍破),白胡椒颗粒15g。鸡精200g,味精160g。小茴香3g,白豆蔻2g,香叶2g,桂皮2g,八角4g,香果(拍破)3g。(上述香料可以用也可以不用,不用香料汤更白,用香料香味更足)。做法:1、猪骨和鸡架子骨先用滚开水煮5分钟(去血水),然后放入高汤桶,加入40斤清水,依次放入老姜,料酒,白胡椒,开大火煮开后,关小火慢熬3个半小时-4小时,在放入鸡精,味精,搅拌均匀,即为成品。2、如果使用香料,需要将所有香料一起装入纱布袋,用温水浸泡20分钟后,在放入高汤桶,袋子要大一点,香料在熬制过程中会膨胀,要预留一定空间。
0.49788	花生碎,红油,花生酱,燃油,芽菜,猪油,酱油,盐,味精,鸡精,花椒粉,熬制好的高汤准备炒好的臊子:酸菜肉丝,泡椒鸡杂,杂酱臊子,压好的豌豆,红烧牛肉,红烧肥肠,渣渣面臊子,红烧排骨臊子一碗用量:鸡精,味精,各约0.5克左右,姜蒜水1克左右,其他也均在1-2克左右,具体根据当地口味等等各种因素调试即可,这样一份完整的小面酱料的方法就完成了。
0.23655	500g的面条需要190g的水，和面时加入1g盐，2g碱，揉好面团之后洗面10分钟，（醒面冬天20分钟夏天10分钟），醒好的面再揉一次放入压面机压4-5遍，成四方形面条。重庆小面的酱料配方：a料:重庆削面香料25g，四川辣椒25g印度辣椒25g（用水泡湿）b料:花椒面25克（打湿20%）细辣椒面10-15克油2种鸡油或者猪油半斤色拉油半斤热锅凉油——炒a（5-10分钟炒掉水分）——豆瓣酱30克-50克（郫县红油豆瓣酱）3-5分钟——料酒醪糟10克（去腥去味中和味道）10秒——蒜泥50克（增香）发黄——关火——鸡精味精各20克——放b——底料成品重庆小面成品：一碗面150-200克+酱料20-30克+葱花香菜芽菜基本上一碗重庆小面150-200克，酱料20-30克，加上葱花香菜芽菜等就可以
0.82975	NoAnswer
0.20415	NoAnswer
0.07499	主料面条(生)500克碎米芽菜50克榨菜30克花生(炒)30克空心菜200克
0.33009	1.碎米芽菜和榨菜切成末。2.生姜、大蒜切成末、小葱切成末。3.油炸花生拍成碎瓣,准备好油辣子和花椒粉,这是重庆小面麻辣香的必备材料。(我做的油辣子材料比较多,稍微复杂,具体做法我博客里能找到,简单做法就是将菜籽油和少许香油烧滚烫稍微凉后缓缓倒入辣椒粉中,同时辣椒粉里加入炒熟的白芝麻,没有菜籽油也可以用花生油,香味要差一点。)4.空心菜准备好备用。5.生姜、大蒜末里加入少许开水烫一会,小面里直接加入姜蒜末有点抢味,所以加这个姜蒜水。6.碗里加入适量碎米芽菜、榨菜末、油辣子、黄豆酱油、姜蒜水、小葱末、少许花椒粉、鸡精、米醋、猪油,倒入热的鸡汤。(加入少许猪油味道更香一点,三高人群不要加;没有鸡汤就直接加入面汤也不是很影响味道,因为麻辣鲜香是调料味道已经很不错了)7.锅里加入足量水,少许盐,烧开,放入面条煮熟。8.将空心菜烫熟。9.将空心菜和花生碎加入到碗里。10.面条盛入即可
0.58939	NoAnswer
0.18364	一、制作重庆小面的面条。制作重庆小面最好用碱水面。这样的面条对人的身体是很有好处的。二、重庆小面的做法中所要用到的各式调料。一碗好吃的重庆小面80%靠的是打佐料。随手香重庆小面培训的各种基础调料就多达14种以上,有红油、清油、复制酱油、混合油、姜蒜水等等。
0.42188	姜蒜水的时候最好用老姜,切粗粒后冲入开水等。蒜去皮后切碎用冷开水冲。6、准备好芽菜切细炒香。7、制作花生时要炒酥。8、把葱切成葱花,最好用新鲜的。9、芝麻酱选用上好的芝麻用机器打成酱状。10、选用袋装的酱油按照专业的程序做成复制酱油。11、制作高汤时要选择猪骨头和鸡架骨精心熬制而成。
0.33258	首先需要准备一些秘制香料,我们把这些香料命名为a。a包括:桂皮2g,白寇3颗,砂仁2颗,香叶2片,八角2颗,小茴香30粒,香茅草1根(如果这个配料不好买到的话可以去超市买炖肉料,里面的成本大概是差不多的~)最后要准备大铁锅一个,一个镭钵,捣辣椒用。(如果没有这个,用擀面杖碾碎也可以的!==)
0.18904	下一个需要准备的是姜蒜水~~将姜蒜按照1:1的比例剁碎,放在小碗中(细一些是最好的,因为吃面的时候吃一大块姜或者蒜都挺影响用户体验的!)在碗中放入开水冲开,将姜蒜香味激出来即可将姜蒜按照1:1的比例剁碎,放在小碗中(细一些是最好的,因为吃面的时候吃一大块姜或者蒜都挺影响用户体验的!)在碗中放入开水冲开,将姜蒜香味激出来即可
0.2134	猪油具体制法这里就不细说了,大家可以去超市买5块钱猪板油,自己在家熬制就可以了~嗯。炒制花生也是一个简单的步骤,选择一些饱满的花生,下锅翻炒,炒熟即可。待花生凉后,将花生皮剥掉(别偷懒!)。最后将花生捣碎至块状,放入密封容器保存就可以了。现在教大家小面酱料的调配方法。准备好碱面,细一些的最好,容易熟。下一步是煮面。锅中加足量水,烧至沸腾。放入一些青菜同时将一把面放入锅中(一把面大概为2两左右),用筷子不停搅拌,以防粘连。待面条断生后,即可捞出,放入碗中。
0.15753	NoAnswer
0.17106	底成为一个圆即可。然后在酱油中间点上一些醋,让酱油颜色深了一些的样子。保持酱油多、醋少的比例。这就是最基本的底料了。基本到什么程度呢?就这两样做底料味道就会很鲜了,真的,小面就可以这么小。然后呢,就是一个趣味性的过程。打开你家的调料柜。只要是不用加热的调料,都可以往碗里放一点点。盐、糖、味精、油辣子、香油、花椒粉、花椒油、猪油、花生粒、熟黄豆粒、葱姜蒜粒这些属于常见调料,能翻出几样放几样吧,但也不必拘于这些。再看一下冰箱有没有前一晚剩下的回锅肉、炒鸡杂、或者已经放凉的香肠,直接拨凉的入碗。家里有榨菜粒或者四川宜宾特产的碎米芽菜可别客气,各来一勺,这是标配。其实小面就是这样,丰俭由人,什么都能放,还时常有惊喜。我还放过绝味鸭脖的鸭肠、热辣生活的猪耳丝。
0.15954	NoAnswer
0.15264	油麦菜洗净以后用手拧成几段和面一起煮。可以等面一二开以后放。大锅宽汤煮面更省心哦。等面芯不发白的时候,捞面盖在底料上。这时候面的热度会把冷的肉臊或者是打底的剩菜加热。葱花和香菜可以这时候撒在面上,最后冲上锅里滚滚的面汤。
0.20392	NoAnswer
0.05805	油辣子,又叫油海椒,油辣椒,whatever,都是一种东西,排名第一的答主已经把制法讲的很清楚了,我想说的是选材。重庆老一辈人大多都是会“溅”辣椒油的,在我家我外婆,姨父,都会自己买辣椒或者半成品的辣椒面溅油。菜市场卖的辣椒面或干辣椒也是各家不一,辣度,香味都不相同,外面面馆一般会选一定一家保证自己的口味,自家制作还是多多尝试,找到最好的口味,然后买这一家就好。
0.24872	NoAnswer
0.25066	重庆麻辣小面做法一,原材料1,佐料:盐,味精,鸡精,芽菜,熟菜油,香油,红油,油海椒,花椒面,复制酱油,复制醋,芝麻酱,葱,姜蒜水,油酥花生米。2,骨汤3,水面/挂面4,小菜二,骨汤熬制1,将锅内放入适当的水,店主就以5000g水为例2,锅内倒入水,冷水放入猪骨500g,鸡骨500g,五花肉100g,老姜100g,黄酒50g,大火烧开后,改中火烧1个小时,(这里使用的鸡骨熬制是为了配合重庆小面的骨汤熬制的,假如专做特色牛肉面,可将鸡骨换为牛骨,口味更上一个档次。3,锅内水变色后,改小火慢炖2小时。4,直到锅内水变乳白色,骨汤底即成。
0.31093	NoAnswer
0.24491	NoAnswer
0.12234	NoAnswer
0.18817	1,将锅内加入适量的白水,大火烧开。2,佐料碗内依次放入复制酱油2汤匙,熟菜油1汤匙,香油1/0.5汤匙,醋1/0.5汤匙,盐1汤匙,味精2汤匙,鸡精2汤匙,花椒面1汤匙,芝麻酱1/0.5汤匙,姜蒜水2汤匙,芽菜1汤匙,油酥花生米2汤匙,红油1汤匙,辣椒油5汤匙,葱2汤匙。3,将骨汤底倒入佐料碗内,搅拌均匀。4,取2两水面在沸水时放入锅内,同时放入适量小菜,大火1-2分种起锅,将面挑入佐料碗内。5,将油酥花生米,葱花撒在小面上,一碗香辣可口的小面制作完成。
0.24858	食材:碱水面、蔬菜[UNK]调料:生抽酱油、鸡精、油辣子辣椒、盐、葱花、大蒜末、青红花椒粉、榨菜、芽菜碎[UNK]很多重庆人喜欢加猪油,我不喜欢就没加,喜欢的可以加一丢丢。做法:1[UNK]所有调料放入碗中,加入适量沸水。(像我喜欢吃干拌一点的就少加点水,喜欢吃汤面的就多加点水)2[UNK]先把蔬菜加入沸水中(蔬菜煮多久取决于喜欢吃软一点还是硬一点)后捞出放到调料碗里3[UNK]把面加入沸水中大概煮3分钟左右(可以试一下看有没有白心,没有的话肯定就好了)
0.85206	NoAnswer
0.34048	配料:一勺蒜末[UNK]两勺葱花[UNK]两勺生抽[UNK]半勺老抽[UNK]一勺热油[UNK]一勺猪油[UNK]一勺辣椒油[UNK]小半勺鸡精[UNK]小半勺花椒粉[UNK]三四滴花椒油[UNK]做法:1[UNK]碗里放入蒜末和葱花,淋上一勺热油激发出蒜和葱的香味。2[UNK]依次放入上面的其他调料3[UNK]水开锅里下面条和青菜,开锅后舀一勺面汤在碗里4[UNK]面条煮好后捞出即可开吃(也可以炒两个鸡蛋最后加在一起吃,会更香哦)
0.70705	NoAnswer
0.80935	NoAnswer
0.31543	【食材准备】[UNK][UNK]红油:辣椒粉、十三香、干花椒、八角、桂皮、香叶[UNK]肉酱:大肉、料酒、盐、生抽、蚝油、姜、蒜、小米椒[UNK]面条及配料:选接近正宗小面的鲜面条即可、乌江榨菜丝、黄飞红熟花生粒[UNK]【做法步骤】[UNK]1[UNK]制作红油。辣椒粉和十三香混合放入碗中,热锅起油,油热后放入干花椒、八角、桂皮、香叶炸香关火,将热油隔滤网倒入辣椒粉中,边倒边搅拌,香麻的红辣椒油就做好了。2[UNK]炒肉酱。大肉切成碎末状,加盐、料酒、生抽、蚝油提前腌约5分钟;同时可另一锅烧水下面条。3[UNK]炒锅热油,先倒入肉末干煸爆香,再放入姜沫、蒜沫、小米椒粒翻炒至熟透盛出;4[UNK]调面。碗内先倒入辣椒红油,放入煮熟的面条,加入炒好的肉酱、葱花、榨菜丝、花生碎,盛适量面汤到碗里,拌匀即可开吃啦!
0.87067	NoAnswer
0.26653	做法:1[UNK]碗里加一勺葱花,一勺小米辣,一勺白芝麻,一勺辣椒面,一勺白糖,一勺五香粉,一勺盐,加上热油激发出香味2[UNK]接着加一勺生抽,一勺醋,再来点香菜3[UNK]锅里水开下入面条,再加上几根小油菜一起煮,面条煮熟后过一遍凉水4[UNK]碗里舀上两勺面汤,再把过完凉水的面条放进来,放上油菜,花生米,搅拌均匀就可以开吃啦
0.66413	NoAnswer
0.80731	NoAnswer
0.58275	一、重庆小面原材料1、佐料:盐、味精、鸡精、芽菜、熟菜油、香油、红油、辣椒油、花椒面、熬制酱油、熬制醋、芝麻酱、葱、姜蒜水、油酥花生米2、骨汤3、水面/挂面4、青菜二、重庆小面骨汤熬制1、猪骨、鸡骨、五花肉先用开水焯一下,去血水备用2、锅内倒入水6000g,冷水放入猪骨600g、鸡骨600g、五花肉200g、老姜150g、黄酒60g,大火烧开后,改中火烧1个小时。3、锅内水变色后,加入牛肝菌60g,改小火慢炖2.2小时。4、直到锅内水变乳白色,骨汤底即成。三、重庆小面辣椒油制作方法1、将锅加热至7成时,加入油。2、待油呈波浪状时放入葱、姜、蒜。3、葱、姜、蒜变焦黄色时捞出。4、放入香料,中火炸约2-3分钟,捞出。5、关火,待油温降至7成时准备倒入辣椒面里。6、油分3批倒入。第一次倒入的油少点,刚刚能把辣椒湿润,用筷子搅拌。7、第二次5成油温,加入芝麻,倒入锅中一半的油,继续搅拌。8、第三次,倒入剩下的油,搅拌。
0.89037	NoAnswer
0.09839	配料:面条(生)100克、芹菜10克、菠菜少许、花生适量、花生酱1勺、生抽1勺、花椒油1勺、辣油2大勺、糖1茶匙、精盐少许、白芝麻适量、水少许烹饪步骤:1.面条、芹菜、菠菜、花生花生酱、生抽、花椒油、辣油糖、盐、白芝麻、清水2.芹菜洗净去根,切丁备用3.倒入1勺生抽、少许盐、1勺辣油、1勺花椒油、1勺花生酱、适量芝麻拌匀4.再加入适量芹菜丁拌匀
0.17714	5.水开后菠菜烫熟捞出,放入调料碗备用6.沸水下面7.面条水开后加一碗冷水8.再次煮沸后,现将面汤舀到调料碗里9.再将面捞入碗中摆好造型10.倒入少许花生11.淋上一勺红油,加少许香菜点缀即可烹饪小贴士:1、正宗的重庆小面是有葱蒜的,如果没有忌讳,可以在调调料时加入一些。2、花生酱可以替代骨头汤的香味。3、还想要浇头,可以先煎几片杏鲍菇,豆腐干,代替原本重庆小面里的非常,牛肉等荤物。
0.1077	一、原材料:1、佐料:盐、味精、鸡精、芽菜、熟菜油、香油、红油、辣椒油、花椒面、熬制酱油、熬制醋、芝麻酱、葱、姜蒜水、油酥花生米;2、骨汤;3、水面/挂面;4、青菜;二、骨汤熬制:1、猪骨、鸡骨、五花肉先用开水焯一下,去血水备用。2、锅内倒入水5000g,冷水放入猪骨500g、鸡骨500g、五花肉100g、老姜100g、黄酒50g,大火烧开后,改中火烧1个小时。3、锅内水变色后,加入牛肝菌50g,改小火慢炖2小时。4、直到锅内水变乳白色,骨汤底即成。注意:1、在整个熬制骨汤底的过程中,尽量不要掀开锅盖,以免影响口感。2、具体熬制时间可调整,只要汤色乳白,入口香浓即可。3、老姜最好拍碎。4、加入牛肝菌是为了给汤底提鲜,如果没有牛肝菌,也可以不放。5、猪骨、鸡骨可以不出水,直接炖,烧开后撇去浮沫即可。
0.07267	b、做法:1、将锅烧热,倒入牛油,融化之后放猪油与熟菜油。2、待锅烧至微冒烟放入葱、姜、蒜。3、待葱、姜(切片)、蒜炸成焦黄色捞出。4、大火倒入糍粑辣椒,炒干水分。5、大火倒入豆瓣酱炒干水分。6、小火倒入香料,炒出香味。7、小火倒入花椒,炒出香味,关火。8、冷却之后,除渣滤出即是红油。c、备注:1、糍粑辣椒做法:将辣椒放入锅内,倒水至淹没辣椒,开火煮约10分钟后关火,将辣椒静放1小时捞出沥干打碎。2、炒好之后最好盖上盖子等待冷却,这样红油口感更好。3、炒干水分(以没有水蒸气为准),致油色红亮,香气扑鼻为准。
0.33346	NoAnswer
0.35512	NoAnswer
0.56012	NoAnswer
0.10046	【制作面条材料】中筋小麦粉400g水145ml·食用碱4g盐3g·食用油10ml【制作小面材料】面条100g·油菜20g酱油15ml·熟花生碎10g熟芝麻5g·芽菜10g猪骨汤100ml·姜3g
0.34768	10g·猪油8g香油3ml·油辣子15ml花椒粉3g·油酥黄豆10g葱花5g·乌江榨菜8g步骤——【制作面条】▼1/所有食材混合,搅成絮状。2/和成面团,醒发20分钟。3/将面团放入压面机,反复压几次压成面片。4/将面片压成面条。【制作小面】5/准备好所有原材料。6/乌江榨菜洗净,挤干水分,切成小粒。7/取一只大碗,倒入酱油,将熟花生碎、熟芝麻、芽菜、猪骨汤、姜、蒜、猪油、香油、油辣子、花椒粉混合调制在一起,倒入面碗中备用。8/取一只煮锅,加入冷水烧开后放入面条,煮至面条翻滚浮于水面,再倒入少许冷水,再次沸腾后,捞起放入面碗中。油菜煮熟捞出码放在碗中,撒上酥黄豆、葱花、乌江榨菜即可。
0.56232	NoAnswer
0.18625	食物明细:生猪肉末50g、鲜笋50g、蔬菜心4棵、葱姜适当、榨菜丝、生抽酱油、酱油、盐、鸡精、香油、动物油、醋、麻椒油、油辣子、豆瓣酱、五香粉等
0.17523	4.锅里放水烧开鲜面条入锅,半途添加适量凉水,直到面煮好以后捞出,放进装高汤的碗中。5.蔬菜心烫熟放到表面装饰设计,撒上红汤面、及其油辣子2勺,一碗火辣辣滚热的麻辣小面就搞好了。
0.17632	个、丁香花5个。麻辣小面的朝天椒是几类每家麻辣小面常用的朝天椒全是不一样的,实际上这个是沒有实际的规定的,关键看本人的爱好口感及其实际的状况。一般来说,贵州省金骏眉油辣子、武隆金音椒、四川二金条、海南省指天椒及其柿椒都经常被用以制做麻辣小面,可是大伙儿还可以依据实际的状况去开展调节,无需墨守陈规。
0.17842	一、制作重庆小面的面条。制作重庆小面最好用碱水面。这样的面条对人的身体是很有好处的。
0.20056	4、花椒面的制作建议用一青一红的两种花椒,用小火慢炒且不能炒糊,炒制到用手指捏成粉最好。5、制作姜蒜水的时候最好用老姜,切粗粒后冲入开水等。蒜去皮后切碎用冷开水冲。6、准备好芽菜切细炒香。7、制作花生时要炒酥。8、把葱切成葱花,最好用新鲜的。9、芝麻酱选用上好的芝麻用机器打成酱状。10、选用袋装的酱油按照专业的程序做成复制酱油。11、制作高汤时要选择猪骨头和鸡架骨精心熬制而成。2制作混合油时最好把猪油和鸡油切成小块再加水熬制这样更可以增加香味和更容易让佐料粘上面条让味道更容易融合
0.28999	1、炼油时最好用深色、偏黄和有香味的菜籽油。这样可以让味道更加醇厚。2、制作混合油时最好把猪油和鸡油切成小块再加水熬制,这样更可以增加香味和更容易让佐料粘上面条,让味道更容易融合。3、辣椒选材。一般重庆小面的做法中用到的辣椒有灯笼椒、二金条、朝天椒三种辣椒。可以起到增香、辣、色的作用。在溅辣椒油的过程中一定要注意油温和火候,还可以往里面加点香料什么的,按照比例做出来的调料更加有香味。4、花椒面的制作建议用一青一红的两种花椒,用小火慢炒且不能炒糊,炒制到用手指捏成粉最好。5、制作姜蒜水的时候最好用老姜,切粗粒后冲入开水等。蒜去皮后切碎用冷开水冲。6、准备好芽菜切细炒香。7、制作花生时要炒酥。8、把葱切成葱花,最好用新鲜的。9、芝麻酱选用上好的芝麻用机器打成酱状。10、选用袋装的酱油按照专业的程序做成复制酱油。11、制作高汤时要选择猪骨头和鸡架骨精心熬制而成。
0.22993	取中筋面粉5千克,加入盐20克、食用碱30克混合均匀,注入清水2-2.2千克,和成质地均匀的碱水面团,用压面机压好面团,用面条机做出面条。取面条放入沸水中,大火烧开,沸水滚两滚后捞出面条,控干水分,平摊在案板上,先用电风扇将面条吹凉,再用刷子在面条上刷上一层薄薄的菜子油拌匀,分成若干份即可。客人点面时,再将一份面条放入沸水中煮开,捞入碗内,放入调料调味。
0.62784	NoAnswer
0.12036	红油辣椒50g红花椒粉20g大头菜颗粒12g花生碎15g
0.50191	NoAnswer
0.47835	NoAnswer
0.7184	NoAnswer
0.10125	1.准备好原材料;space点击查看大图2.蒜末放入碗中,加入少许盐、胡椒粉;space点击查看大图3.放入生抽、辣椒油和猪油;space点击查看大图4.碗中加入大骨高汤;space点击查看大图5.烧锅开水,加入少许油;space点击查看大图6.放入面条进去煮,先用筷子将面条划开;space点击查看大图7.面条煮到七成熟时放入青菜;space点击查看大图8.青菜变色,面条八成熟时捞出,泡在面汤中,吃时拌
0.26886	NoAnswer
0.51194	NoAnswer
0.69443	NoAnswer
0.65278	NoAnswer
0.22982	sing的意思是：行。“你真sing”的意思是：你真行。
0.74123	NoAnswer
0.48242	NoAnswer
0.32868	NoAnswer
0.68182	NoAnswer
0.69637	NoAnswer
0.37153	女生说sing的意思是行。sing本意是唱歌，因为“sing”与“行”发音相似，并且在输入法上不用切换书写格式，省时方便，所以在网上流行起来。
0.60963	sing是一个英语单词，没有梗。
0.61434	NoAnswer
0.63987	NoAnswer
0.63339	sing是一个英语单词，没有梗。
0.65565	NoAnswer
0.72002	NoAnswer
0.6143	NoAnswer
0.63339	sing是一个英语单词，没有梗。
0.64202	NoAnswer
0.82841	NoAnswer
0.68702	NoAnswer
0.85138	NoAnswer
0.33501	您好，sing的意思是：行。“你真sing”的意思是：你真行。出自网红博主@迷人的郭老师，郭老师因为迷之发音而创建了一门独特的语言，即郭语，你真sing就是众多郭语中的一句
0.52665	NoAnswer
0.45543	sing其实就是网络用语，谐音梗类似于，就是行的意思。
0.27718	NoAnswer
0.51252	NoAnswer
0.49492	NoAnswer
0.64919	NoAnswer
0.70958	NoAnswer
0.64228	NoAnswer
0.88159	NoAnswer
0.40299	NoAnswer
0.70407	NoAnswer
0.70903	NoAnswer
0.84954	NoAnswer
0.71088	NoAnswer
0.83144	NoAnswer
0.81265	NoAnswer
0.67254	NoAnswer
0.6835	NoAnswer
0.46531	NoAnswer
0.64088	NoAnswer
0.70136	NoAnswer
0.32297	NoAnswer
0.32297	NoAnswer
0.86869	NoAnswer
0.84841	NoAnswer
0.84168	NoAnswer
0.7113	NoAnswer
0.85022	NoAnswer
0.78458	NoAnswer
0.51119	2022年北京医保门诊的报销上限为2万元,其中职工医院门诊的报销比例为70%,退休人员的门诊报销比例为85%;社区卫生机构的报销比例为90%。
0.27153	一、北京市城镇职工基本医疗保险待遇:北京市在职职工医院门诊报销比例达到70%以上,退休人员达到85%以上,社区卫生机构报销比例均为90%,门诊封顶线为2万元。北京市在职职工住院报销比例在85%以上,退休人员住院报销比例在90%以上,最高可达99.1%,住院封顶线为50万元。
0.38358	NoAnswer
0.27079	一、北京市城镇职工基本医疗保险待遇:北京市在职职工医院门诊报销比例达到70%以上,退休人员达到85%以上,社区卫生机构报销比例均为90%,门诊封顶线为2万元。北京市在职职工住院报销比例在85%以上,退休人员住院报销比例在90%以上,最高可达99.1%,住院封顶线为50万元。
0.36958	③区属三级定点医院住院报销比例为78%
0.14597	NoAnswer
0.32505	的部分可以报销50%,就是250元。如果是住院的费用,一个年度内首次使用基本医疗保险支付时,无论是在职人员还是退休人员,起付金额都是1300元。而第二次以及以后住院的医疗费用,起付标准按50%确定,就是650元。而1个年度内基本医疗保险统筹基金(住院费用)最高支付额是7万元。
0.10649	NoAnswer
0.38219	起付标准以上5万元以内部分(即30404元至80404元)报销60%,5万元(即80404元)以上部分报销70%,上不封顶。
0.76231	NoAnswer
0.20741	NoAnswer
0.18791	如果是70周岁以下的退休人员,1300元以上的费用可以报销,报销的比例是70%。如果是70周岁以上的退休人员,1300元以上的费用可以报销报销的比例是80%。门诊、急诊大额医疗费支付的费用的最高限额是2万元。举例来说,如果您是在职职工,在门诊看病的花费是2500元,那么500元的部分可以报销50%,就是250元。
0.11098	根据参保人实际情况,北京医保起付线是不一样,比如在门诊报销的时候:在职人员的起付线为1800元,而退休人员的起付线为1300元,同时不管是在职员工还是退休人员,超过起付线后的报销准备的封顶线都在20000元。
0.39095	住院报销的起付线在650元,同时两者的封顶线也是一样,都在500000元。注意的是,在同一个年度里面,在个人承担一定医疗治疗费用后,在起付线之上,封顶线以内合理且必须的费用才可以进行报销,当然具体比例还是以实际为准。北京市城镇职工基本医疗保险待遇目前,北京市在职职工医院门诊报销比例达到70%以上,退休人员达到85%以上,社区卫生机构报销比例均为90%,门诊封顶线为2万元。
0.23293	北京医保报销新规定2022年最新一:2023年起门(急)诊2万元以上按60%支付从2023年1月1日起,职工医保门诊最高支付限额取消,其中2万元以下的报销比例还是不变,2万元以上在职职工报销比率60%,退休人员报销比率80%(含退休人员统一补充医疗保险),上不封顶。
0.37991	04元)的报销60%,5万元(即80404元)以上部分报销70%,上不封顶。
0.22155	自2023年1月1日起,不再设置职工医保门诊最高支付限额:✔2万元以下报销比例不变;✔2万元以上在职职工报销60%,退休人员报销80%(含退休人员统一补充医疗保险),上不封顶。
0.41323	起付标准以上5万元以内部分(即30404元至80404元)报销60%,5万元(即80404元)以上部分报销70%,上不封顶。
0.36615	NoAnswer
0.44453	NoAnswer
0.27407	NoAnswer
0.22086	NoAnswer
0.69756	NoAnswer
0.23105	在一个结算年度内,一级医院最高可以报销65%,不会设置起付标准。
0.29455	NoAnswer
0.22331	一、北京职工医保门诊报销标准1.起付线在职人员起付线为1800元,退休人员起付线为1300元。2.封顶线在职人员和退休人员的封顶线是一致的,均为20000元。3.门诊报销比例在北京市区,在职人员和退休人员的门诊报销比例为90%;在其他定点机构:在职人员的门诊报销比例为70%;70岁以下退休人员的报销比例为85%;70岁以上退休人员的报销比例为90%。
0.13314	住院,起付标准为650元。2.封顶线在职人员和退休人员的封顶线是一致的:均为500000元。
0.4507	NoAnswer
0.3977	NoAnswer
0.22021	NoAnswer
0.36876	NoAnswer
0.30943	NoAnswer
0.31399	NoAnswer
0.32473	自2023年1月1日起,不再设置职工医保门诊最高支付限额,2万元以下报销比例不变;2万元以上在职职工报销60%,退休人员报销80%(含退休人员统一补充医疗保险),上不封顶。
0.27314	起付标准以上5万元以内部分(即30404元至80404元)报销60%,5万元(即80404元)以上部分报销70%,上不封顶。
0.2987	NoAnswer
0.43303	NoAnswer
0.32375	NoAnswer
0.47788	NoAnswer
0.62969	NoAnswer
0.39124	(一)在三级医院发生的医疗费用:1、起付标准至3万元的部分,统筹基金支付85%,职工支付15%;2、超过3万元至4万元的部分,统筹基金支付90%,职工支付10%;3、超过4万元的部分,统筹基金支付95%,职工支付5%。(二)在二级医院发生的医疗费用:1、起付标准至3万元的部分,统筹基金支付87%,职工支付13%;2、超过3万元至4万元的部分,统筹基金支付92%,职工支付8%;3、超过4万元的部分,统筹基金支付97%,职工支付3%。(三)在一级医院以及家庭病床发生的医疗费用:1、起付标准至3万元的部分,统筹基金支付90%,职工支付10%;2、超过3万元至4万元的部分,统筹基金支付95%,职工支付5%;3、超过4万元的部分,统筹基金支付97%,职工支付3%。(四)退休人员个人支付比例为职工支付比例的60%。
0.31086	一、北京职工医保门诊报销标准1.起付线在职人员起付线为1800元,退休人员起付线为1300元。2.封顶线在职人员和退休人员的封顶线是一致的,均为20000元。3.门诊报销比例在北京市区,在职人员和退休人员的门诊报销比例为90%;在其他定点机构:在职人员的门诊报销比例为70%;70岁以下退休人员的报销比例为85%;70岁以上退休人员的报销比例为90%。
0.15467	00元时,报销比例为85%。(2)退休人员报销比例:医疗费用金额在1300元至30000元时,报销比例最高为97%,最低为95.5%。医疗费用金额在30000元至40000元时,报销比例最高为98.5%,最低为97%。医疗费用金额在40000元至100000元时,报销比例最高为99.1%,最低为98.5%。医疗费用金额在100000元至500000元时,报销比例为90%。
0.30095	一、北京市城镇职工基本医疗保险待遇:北京市在职职工医院门诊报销比例达到70%以上,退休人员达到85%以上,社区卫生机构报销比例均为90%,门诊封顶线为2万元。北京市在职职工住院报销比例在85%以上,退休人员住院报销比例在90%以上,最高可达99.1%,住院封顶线为50万元。
0.32554	③区属三级定点医院住院报销比例为78%
0.2451	北京医保报销新规定2022年最新一:2023年起门(急)诊2万元以上按60%支付
0.3886	0%,5万元(即80404元)以上部分报销70%,上不封顶。
0.2878	目前,北京市在职职工医院门诊报销比例达到70%以上,退休人员达到85%以上,社区卫生机构报销比例均为90%,门诊封顶线为2万元。北京市在职职工住院报销比例在85%以上,退休人员住院报销比例在90%以上,最高可达99.1%,住院封顶线为50万元。
0.25516	(一)在三级医院发生的医疗费用:1、起付标准至3万元的部分,统筹基金支付85%,职工支付15%;2、超过3万元至4万元的部分,统筹基金支付90%,职工支付10%;3、超过4万元的部分,统筹基金支付95%,职工支付5%。(二)在二级医院发生的医疗费用:1、起付标准至3万元的部分,统筹基金支付87%,职工支付13%;2、超过3万元至4万元的部分,统筹基金支付92%,职工支付8%;3、超过4万元的部分,统筹基金支付97%,职工支付3%。(三)在一级医院以及家庭病床发生的医疗费用:1、起付标准至3万元的部分,统筹基金支付90%,职工支付10%;2、超过3万元至4万元的部分,统筹基金支付95%,职工支付5%;3、超过4万元的部分,统筹基金支付97%,职工支付3%。
0.2467	NoAnswer
0.29368	一、北京市城镇职工基本医疗保险待遇:北京市在职职工医院门诊报销比例达到70%以上,退休人员达到85%以上,社区卫生机构报销比例均为90%,门诊封顶线为2万元。北京市在职职工住院报销比例在85%以上,退休人员住院报销比例在90%以上,最高可达99.1%,住院封顶线为50万元。
0.32845	③区属三级定点医院住院报销比例为78%
0.29718	一、北京市城镇职工基本医疗保险待遇:北京市在职职工医院门诊报销比例达到70%以上,退休人员达到85%以上,社区卫生机构报销比例均为90%,门诊封顶线为2万元。北京市在职职工住院报销比例在85%以上,退休人员住院报销比例在90%以上,最高可达99.1%,住院封顶线为50万元。
0.32554	③区属三级定点医院住院报销比例为78%
0.27079	一、北京市城镇职工基本医疗保险待遇:北京市在职职工医院门诊报销比例达到70%以上,退休人员达到85%以上,社区卫生机构报销比例均为90%,门诊封顶线为2万元。北京市在职职工住院报销比例在85%以上,退休人员住院报销比例在90%以上,最高可达99.1%,住院封顶线为50万元。
0.36958	③区属三级定点医院住院报销比例为78%
0.24678	一、北京市城镇职工基本医疗保险待遇:北京市在职职工医院门诊报销比例达到70%以上,退休人员达到85%以上,社区卫生机构报销比例均为90%,门诊封顶线为2万元。北京市在职职工住院报销比例在85%以上,退休人员住院报销比例在90%以上,最高可达99.1%,住院封顶线为50万元。
0.65205	NoAnswer
0.29568	一、北京市城镇职工基本医疗保险待遇:北京市在职职工医院门诊报销比例达到70%以上,退休人员达到85%以上,社区卫生机构报销比例均为90%,门诊封顶线为2万元。北京市在职职工住院报销比例在85%以上,退休人员住院报销比例在90%以上,最高可达99.1%,住院封顶线为50万元。
0.67936	NoAnswer
0.29718	一、北京市城镇职工基本医疗保险待遇:北京市在职职工医院门诊报销比例达到70%以上,退休人员达到85%以上,社区卫生机构报销比例均为90%,门诊封顶线为2万元。北京市在职职工住院报销比例在85%以上,退休人员住院报销比例在90%以上,最高可达99.1%,住院封顶线为50万元。
0.32554	③区属三级定点医院住院报销比例为78%
0.24056	北京医保报销新规定2022年最新一:2023年起门(急)诊2万元以上按60%支付
0.4278	5万元(即80404元)以上部分报销70%,上不封顶。
0.29562	一、北京市城镇职工基本医疗保险待遇:北京市在职职工医院门诊报销比例达到70%以上,退休人员达到85%以上,社区卫生机构报销比例均为90%,门诊封顶线为2万元。北京市在职职工住院报销比例在85%以上,退休人员住院报销比例在90%以上,最高可达99.1%,住院封顶线为50万元。
0.32554	③区属三级定点医院住院报销比例为78%
0.28214	北京市城镇职工基本医疗保险待遇目前,北京市在职职工医院门诊报销比例达到70%以上,退休人员达到85%以上,社区卫生机构报销比例均为90%,门诊封顶线为2万元。北京市在职职工住院报销比例在85%以上,退休人员住院报销比例在90%以上,最高可达99.1%,住院封顶线为50万元。
0.45487	(一)在三级医院发生的医疗费用:1、起付标准至3万元的部分,统筹基金支付85%,职工支付15%;2、超过3万元至4万元的部分,统筹基金支付90%,职工支付10%;3、超过4万元的部分,统筹基金支付95%,职工支付5%。(二)在二级医院发生的医疗费用:1、起付标准至3万元的部分,统筹基金支付87%,职工支付13%;2、超过3万元至4万元的部分,统筹基金支付92%,职工支付8%;3、超过4万元的部分,统筹基金支付97%,职工支付3%。(三)在一级医院以及家庭病床发生的医疗费用:1、起付标准至3万元的部分,统筹基金支付90%,职工支付10%;2、超过3万元至4万元的部分,统筹基金支付95%,职工支付5%;3、超过4万元的部分,统筹基金支付97%,职工支付3%。(四)退休人员个人支付比例为职工支付比例的60%。
0.44363	(一)在三级医院发生的医疗费用:1、起付标准至3万元的部分,统筹基金支付85%,职工支付15%;2、超过3万元至4万元的部分,统筹基金支付90%,职工支付10%;3、超过4万元的部分,统筹基金支付95%,职工支付5%。(二)在二级医院发生的医疗费用:1、起付标准至3万元的部分,统筹基金支付87%,职工支付13%;2、超过3万元至4万元的部分,统筹基金支付92%,职工支付8%;3、超过4万元的部分,统筹基金支付97%,职工支付3%。(三)在一级医院以及家庭病床发生的医疗费用:1、起付标准至3万元的部分,统筹基金支付90%,职工支付10%;2、超过3万元至4万元的部分,统筹基金支付95%,职工支付5%;3、超过4万元的部分,统筹基金支付97%,职工支付3%。(四)退休人员个人支付比例为职工支付比例的60%。
0.39799	(一)在三级医院发生的医疗费用:1、起付标准至3万元的部分,统筹基金支付85%,职工支付15%;2、超过3万元至4万元的部分,统筹基金支付90%,职工支付10%;3、超过4万元的部分,统筹基金支付95%,职工支付5%。(二)在二级医院发生的医疗费用:1、起付标准至3万元的部分,统筹基金支付87%,职工支付13%;2、超过3万元至4万元的部分,统筹基金支付92%,职工支付8%;3、超过4万元的部分,统筹基金支付97%,职工支付3%。(三)在一级医院以及家庭病床发生的医疗费用:1、起付标准至3万元的部分,统筹基金支付90%,职工支付10%;2、超过3万元至4万元的部分,统筹基金支付95%,职工支付5%;3、超过4万元的部分,统筹基金支付97%,职工支付3%。(四)退休人员个人支付比例为职工支付比例的60%。
0.29676	NoAnswer
0.34939	NoAnswer
0.46348	NoAnswer
0.28294	NoAnswer
0.42031	NoAnswer
0.42414	NoAnswer
0.58954	NoAnswer
0.4917	NoAnswer
0.40591	NoAnswer
0.4734	NoAnswer
0.3481	NoAnswer
0.34419	NoAnswer
0.46919	NoAnswer
0.34543	NoAnswer
0.83163	NoAnswer
0.41554	2018年1月1日起,北京市城镇居民基本医疗保险中的"一老"和无业居民的住院报销比例提至70%,最高支付限额提至17万。
0.26168	北京医保报销比例的详细规定:(一)在三级医院发生的医疗费用:1.起付标准至3万元的部分,统筹基金支付85%,职工支付15%;2.超过3万元至4万元的部分,统筹基金支付90%,职工支付10%;3.超过4万元的部分,统筹基金支付95%,职工支付5%。(二)在二级医院发生的医疗费用:1.起付标准至3万元的部分,统筹基金支付87%,职工支付13%;2.超过3万元至4万元的部分,统筹基金支付92%,职工支付8%;3.超过4万元的部分,统筹基金支付97%,职工支付3%。(三)在一级医院以及家庭病床发生的医疗费用:1.起付标准至3万元的部分,统筹基金支付90%,职工支付10%;2.超过3万元至4万元的部分,统筹基金支付95%,职工支付5%;3.超过4万元的部分,统筹基金支付97%,职工支付3%。
0.25023	NoAnswer
0.305	(二)在二级医院发生的医疗费用:1.起付标准至3万元的部分,统筹基金支付87%,职工支付13%;2.超过3万元至4万元的部分,统筹基金支付92%,职工支付8%;3.超过4万元的部分,统筹基金支付97%,职工支付3%。(三)在一级医院以及家庭病床发生的医疗费用:1.起付标准至3万元的部分,统筹基金支付90%,职工支付10%;2.超过3万元至4万元的部分,统筹基金支付95%,职工支付5%;3.超过4万元的部分,统筹基金支付97%,职工支付3%。
0.31816	统筹基金支付的医疗费用报销起付线低于3万元三级医院报销比例为91二级医院报销比例为922一级医院报销比例为94一个年度内最高报销10万元
0.19195	800,报销比例为90%,一个年度内最高报销2万元;非社区卫生服务机构就诊,医疗费用报销起付线1800,报销比例为70%,一个年度内最高报销2万元。2.退休70周岁以下(非社区卫生服务机构就诊),医疗费用报销起付线1300,报销比例为70%,补充医疗保险15%,一个年度内最高报销2万元;70周岁以下(本市社区卫生服务机构就诊),医疗费用报销起付线1300,报销比例为80%,补充医疗保险10%,一个年度内最高报销2万元;70周岁以上的医疗费用报销起付线1300,报销比例为80%,补充医疗保险05%,一个年度内最高报销2万元。
0.29551	2.退休统筹基金支付的医疗费用报销起付线低于3万元,三级医院报销比例为91%,二级医院报销比例为92.2%,一级医院报销比例为94%,一个年度内最高报销10万元;统筹基金支付的医疗费用报销起付线3万元-4万元,三级医院报销比例为94%,二级为95.2%,一级为97%,一个年度内最高报销10万元;统筹基金支付的医疗费用报销起付线4万元-封顶线,三级医院报销比例为97%,二级为98.2%,一级为98.2%,一个年度内最高报销10万元;退休人员的大额医疗互助基金支付的医疗费用报销,报销比例为90%80%+1%,一个年度内最高报销20万元。
0.28364	报销比例为94一个年度内最高报销10万元
0.21051	2.退休70周岁以下(非社区卫生服务机构就诊),医疗费用报销起付线1300,报销比例为70%,补充医疗保险15%,一个年度内最高报销2万元;70周岁以下(本市社区卫生服务机构就诊),医疗费用报销起付线1300,报销比例为80%,补充医疗保险10%,一个年度内最高报销2万元;70周岁以上的医疗费用报销起付线1300,报销比例为80%,补充医疗保险05%,一个年度内最高报销2万元。
0.55607	报销起付线低于3万元,三级医院报销比例为91%,二级医院报销比例为92.2%,一级医院报销比例为94%,一个年度内最高报销10万元;统筹基金支付的医疗费用报销起付线3万元-4万元,三级医院报销比例为94%,二级为95.2%,一级为97%,一个年度内最高报销10万元;统筹基金支付的医疗费用报销起付线4万元-封顶线,三级医院报销比例为97%,二级为98.2%,一级为98.2%,一个年度内最高报销10万元;退休人员的大额医疗互助基金支付的医疗费用报销,报销比例为90%80%+1%,一个年度内最高报销20万元。
0.34737	一、北京市城镇职工基本医疗保险待遇:北京市在职职工医院门诊报销比例达到70%以上,退休人员达到85%以上,社区卫生机构报销比例均为90%,门诊封顶线为2万元。北京市在职职工住院报销比例在85%以上,退休人员住院报销比例在90%以上,最高可达99.1%,住院封顶线为50万元。
0.77723	NoAnswer
0.58641	NoAnswer
0.14111	NoAnswer
0.29759	的部分可以报销50%,就是250元。如果是住院的费用,一个年度内首次使用基本医疗保险支付时,无论是在职人员还是退休人员,起付金额都是1300元。而第二次以及以后住院的医疗费用,起付标准按50%确定,就是650元。而1个年度内基本医疗保险统筹基金(住院费用)最高支付额是7万元。
0.32156	低保、低收入群体拟按照“先保险,后救助”的原则,先依照各自参加的医疗保险险种报销,余下部分可申请医疗救助,即再报销60%。据了解,这部分人群多数参加的是“一老”或无业居民医保,住院报销原额度均为60%这样,这部分人员将可报销84%。
0.14619	(一)迁出户口离婚后的户口迁移,女方往往是迁出的一方,这并不妨碍户口迁移手续的进行。关于离婚户口迁移,我国《户口登记条例》中第10条、第13条和第19条都作了相关规定。其中第10条第1款规定,公民迁出本户口管辖区,由本人或者户主在迁出前向户口登记机关申报迁出登记,领取迁移证件,注销户口。第19条规定,公民因结婚、离婚、收养、认领、分户、并户、失踪、寻回或者其他事由引起户口变动的时候,由户主或者本人向户口登记机关申报变更登记。
0.16168	交出原户口簿,经公安派出所动员说服无效的,可按判决或调解书办理分户或迁转手续,并在户口登记簿上注明分户日期和原因。
0.09331	1、离婚后,孩子户口的处理方法(1)根据我国法律的规定,结合实际审判经验,夫妻离婚后子女抚养权归谁,孩子的户口就跟谁走,也就是说,如果孩子归父或母一方抚养,直接抚养方需要把户口迁出的,孩子的户口页跟随迁出,如果直接抚养方户口不动的,那么孩子的户口就不需要迁出。(2)如果子女未满18周岁,需要父母代为办理户口的迁移;如果子女满18周岁,可由他自己办理户口的迁移;(3)鉴于目前所购房屋中部分有就进入学需求的,如果考虑子女日后求学所需,双方经协商子女户口可不迁出的,夫妻双方户口都登记在一个户口的,也可以考虑办理夫妻离婚分户手续,解决双方使用户口本的难题。
0.18607	NoAnswer
0.27041	首先,为人父母者要抛弃彼此之间的是非恩怨,减轻离婚本身就已经给子女造成的伤害,尽可能地从子女利益出发考虑问题,非直接抚养方积极配合直接抚养方到公安机关进行子女的户口迁移,给孩子将来的生活学习和发展提供便利。第二,作为直接抚养方,为了防范将来户口迁移中可能遇到的麻烦,可以在离婚协议中约定,在办理完毕离婚协议手续的一段时间内,将子女户口迁至直接抚养方,另一方应积极配合。因一方不配合而导致子女迁户不成的,应支付由此造成的不便补偿xx万元。这样,在另一方不履行协议时,直接抚养方起诉请求法院执行就有了法律依据。第三、虽然说一般情况下,户口管理机关需要父母双方一致同意后方可办理迁户手续。但如果一方拒不配合办理,另一方可持法院的判决书、调解书或离婚协议,到自己户籍所在地的公安派出所联系办理迁至事宜,一般情况下,公安机关会予以办理。
0.33956	男女双方协商,如果协商不好,可以向派出所寻求帮助。根据有关规定,离婚当事人可持原户口簿和法院的判决书或调解书到当地公安派出所办理分户或迁转手续,当地公安派出所应依据法院的判决或调解书,可以按照分户、立户的规定予以办理。如一方当事人不愿迁出户口,经公安派出所动员说服无效的,可按判决或调解书办理分户或迁转手续,并在户口登记簿上注明分户日期和原因。你方可参照上述规定,到公安局派出所户籍办理部门分变更登记,但是法律上不作强制迁出。
0.49779	离婚后,户口可以有以下处理方式:1、留在原地。可以继续留在对方所在地,如果夫妻有迁出约定或者有判决书裁决或调解书要求等情况,则必须迁出。2、迁回原籍3、另立门户4、再婚后再迁。男女双方在决定结婚之后总会有一方的户口会转到与另一方在同一个户口下,这也就意味着如果双方决定离婚的话,有一方的户口要转出,当然法律也并没有规定只要离婚户口必须转出。但我们还是应该适当了解一下离婚后户口怎么办的问题,下面就跟小编一起来看看吧。一、夫妻离婚后户口怎么办?我国相关法律是这样规定的,请看以下说明:公民因结婚、离婚、收养、认领、分户、并户、失踪、寻回或者其他事由引起户口变动的时候,由户主或者本人向户口登记机关申报变更登记。公民迁出本户口管辖区,由本人或者户主在迁出前向户口登记机关申报迁出登记,领取迁移证件,注销户口。如果是由于离婚引起的分户、迁户问题,您就可以带着离婚证、本人身份证还有户口本,去当地的户口登记机关申报迁出。
0.27798	一般由以下几种解决方式:(一)孩子抚养权归属,孩子的户口就归谁;(二)如果小孩未满18岁,可由父母代为办理户口迁移;(三)如果小孩满18岁,可自己去办理户口迁移;(四)年满18周岁,可单独立户,持户口本、身份证到公安机关单独办理手续
0.33481	可以以投靠父母、子女或者其他亲属的方式迁回,但是要当地村(居委)出具你们的关系证明,然后去派出所办理,如果你们双方的户口性质不同的话,就不能,你不能去当地单独立户,除非你有当地的房产证,目前部分地区在推行农转非政策,不过需要你在当地有固定的住所或者固定工作就可以。夫妻在离婚的时候,注意力往往放在了这三个方面,财产、子女以及债务,很少有人会想起户口问题。其实对于当事人来讲,这也是一个很重要的内容。那么夫妻离婚后户口该怎么处理呢?请跟随律图小编一起在下文中进行了解。一、夫妻离婚后户口怎么处理1、离婚后双方的户口就要分开,也就是你们每人一个户口本。2、带上户口簿,去当地派出所户籍处,工作人员会给你填一张户口迁移证,然后把你的户口从这个地方的户籍档案里注销。3、带着户口迁移证去你要落户的地方派出所户籍处落户,比如,提供工作单位的证明,可以将户口迁回工作单位。
0.3727	1、因婚姻变化、家庭成员变化、住房结构变化需分户的,凭新家庭的成员名单和房管部门出具的房屋产权证明或单位分房证明。2、属结婚或离婚分户的,凭《结婚证》或离婚证明(未成年人子女与父母之间、单元房中分开居住、借住、租赁、搭建临时房等,不得分户),经派出所外勤民警审核同意后到派出所户籍室办理分户手续。如果夫妻在结婚之初将户口迁到了一块的话,那么在离婚的时候最好对户口问题作出处理,此时完全由当事人协商处理。可以继续保留原来的户籍,也可以迁回原籍。
0.78698	NoAnswer
0.27197	1、另立门户。由于户口政策各地规定多有不同,另立户口的条件也会因时因地而异。2、再婚后再迁。3、不迁出。
0.11124	1、诉讼离婚的户口迁移手续(1)离婚当事人可持原户口簿和法院的判决书或调解书到当地公安派出所办理分户或迁转手续,当地公安派出所应依据法院的判决或调解书,按照分户、立户的规定予以办理;(2)如一方当事人不愿交出原户口簿,经公安派出所动员说服无效的,可按判决或调解书办理分户或迁转手续,并在户口登记簿上注明分户日期和原因。
0.28839	NoAnswer
0.23939	NoAnswer
0.34792	NoAnswer
0.31931	NoAnswer
0.16507	女方户口可以单列,也可以继续留在原来的地方,也可以迁出。
0.30346	NoAnswer
0.19363	NoAnswer
0.33058	NoAnswer
0.29818	NoAnswer
0.55064	1、离婚当事人可持原户口簿和法院的判决书或调解书到当地公安派出所办理分户或迁转手续,当地公安派出所应依据法院的判决或调解书,按照分户、立户的规定予以办理。2、如一方当事人不愿交出原户口簿,经公安派出所动员说服无效的,可按判决或调解书办理分户或迁转手续,并在户口登记簿上注明分户日期和原因。
0.16786	解答如下,可以的,只要拿着其家老户口本,夫妻另一方身份证,双方结婚证,到街道居委会或是村委会,开据一份盖有公章的分户证明,完后拿着证明和上面说的那些证件,到其户籍管理派出所,找管理户籍的片警,要求办理分户手续,就是在双方户口不迁走情况下,给双方办理属于其个人小家的户口本,上面只有双方的户籍信息,老户口本显示其迁出,实际户口还是在其那套房子地址,户口没有迁走。
0.33853	1、另立门户由于户口政策各地规定多有不同,另立户口的条件也会因时因地而异。一般情况下,需要有的房产,并符合当地公安局户籍管理部门的条件方能办理。如果是诉讼离婚或者调解离婚,还需要凭判决书或调解书到相关部门办理。2、再婚后再迁如果离婚后再婚,可以在离婚后将户口迁往再婚一方对象的户口所在地,其所需要的手续和证明,除了参照上述所说的,还必须具体了解当地的户籍政策和细则。夫妻双方离婚后,女方户口并不是一定要迁出,而还可以继续留在男方处。4、按照我国户籍管理规定,小孩的户口可随父也可随母,一般由以下几种解决方式:(一)孩子抚养权归属,孩子的户口就归谁(二)如果小孩未满18岁,可由父母代为办理户口迁移(三)如果小孩满18岁,可自己去办理户口迁移(四)年满18周岁,可单户,持户口本、身份证到公安机关单独办理手续
0.36849	由于各地户籍政策的不同,关于当事人在离婚后的户口问题,没有准确和细化的规定。当事人应该根据自己的状况结合当地的户籍政策来处理户口问题。公民迁出本户口管辖区,由本人或者户主在迁出前向户口登记机关申报迁出登记,领取迁移证件。
0.28544	NoAnswer
0.31614	NoAnswer
0.45112	NoAnswer
0.46153	夫妻离婚了户口一般需要办理迁移,但户口迁移时必须要有落户的地址。当事人可持原户口簿和法院的判决书或调解书到当地公安派出所办理分户或迁转手续,如一方当事人不愿交出原户口簿,经公安派出所动员说服无效的,可按判决或调解书办理分户或迁转手续,并在户口登记簿上注明分户日期和原因。协议离婚的持离婚证办理迁移。
0.33815	调解书或者离婚证办理分户或迁转手续,并在户口登记簿上注明分户日期和原因。
0.36604	首先必须确认一点,双方离婚与户籍迁转没有任何关系。也就是说双方离婚后是否将户口迁出,属于当事人自由选择的权利范围,没有任何规定双方离婚后一方的户口必须迁出。但同时,双方离婚后户口在一个户口本上的,会有很多不便,所以可以办理分户或者户口迁出。以下是具体办理方法:1,离婚当事人可持原户口簿和的判决书,调解书或者离婚证到当地公安派出所办理分户或迁转手续,当地公安派出所应依据的判决或调解书,按照分户、立户的规定予以办理2,如一方当事人不愿交出原户口簿,经公安派出所动员说服无效的,可按判决,调解书或者离婚证办理分户或迁转手续,并在户口登记簿上注明分户日期和原因。
0.33036	首先必须确认一点,双方离婚与户籍迁转没有任何关系。也就是说双方离婚后是否将户口迁出,属于当事人自由选择的权利范围,没有任何规定双方离婚后一方的户口必须迁出。但同时,双方离婚后户口在一个户口本上的,会有很多不便,所以可以办理分户或者户口迁出。以下是具体办理方法:1,离婚当事人可持原户口簿和的判决书,调解书或者离婚证到当地公安派出所办理分户或迁转手续,当地公安派出所应依据的判决或调解书,按照分户、立户的规定予以办理2,如一方当事人不愿交出原户口簿,经公安派出所动员说服无效的,可按判决,调解书或者离婚证办理分户或迁转手续,并在户口登记簿上注明分户日期和原因。
0.23336	NoAnswer
0.29756	NoAnswer
0.44677	NoAnswer
0.47285	夫妻离婚后,户口除了可以办理迁移,如回迁回结婚前原户籍所在地、迁往经常居住地外,还有以下的处理方式:1、另立门户。一般情况下,需要有独立的房产,并符合当地公安局户籍管理部门的条件方能办理。2、再婚后再迁。3、不迁出。夫妻双方离婚后,女方户口并不是一定要迁出,而还可以继续留在男方处。
0.10842	三、离婚后户口分户:因婚姻变化、家庭成员变化、住房结构变化需分户的,凭新家庭的成员名单和房管部门出具的房屋产权证明或单位分房证明。2.属结婚或离婚分户的,凭《结婚证》或离婚证明(未成年人子女与父母之间、单元房中分开居住、借住、租赁、搭建临时房等,不得分户),经派出所外勤民警审核同意后到派出所户籍室办理分户手续。
0.40818	NoAnswer
0.42327	一般离婚后,户口有两种处理方式,一种是分户,还有一种就是将户口迁出。分户是指把原来的户口本分成两个离异后的夫妻各自新办一本户口本,一般情况下,需要有独立的房产,并符合当地公安局户籍管理部门的条件方能办理。
0.22427	认领、分户、并户、失踪、寻回或者其他事由引起户口变动的时候,由户主或者本人向户口登记机关申报变更登记。
0.37989	NoAnswer
0.39492	1、离婚后双方的户口就要分开,也就是你们每人一个户口本。2、带上户口簿,去当地派出所户籍处,工作人员会给你填一张户口迁移证,然后把你的户口从这个地方的户籍档案里注销。3、带着户口迁移证去你要落户的地方派出所户籍处落户,比如,提供工作单位的证明,可以将户口迁回工作单位。
0.44955	1、离婚后孩子的抚养权归谁,孩子的户口就跟谁走。2、如果小孩未满18周岁,需要父母代为办理户口的迁移。3、如果孩子年满18周岁,可由他自己去办理户口的迁移。4、年满18周岁,可单独立户,持本人身份证、户口本派出所申请办理即可。
0.11838	1.迁回原籍离婚后的户口迁移,女方往往是迁出的一方,这并不妨碍户口迁移手续的进行。关于离婚户口迁移,我国《户口登记条例》中第10条、第13条和第19条都作了相关规定。公民可以根据当地户籍的有关规定,原户口所在地同意迁回的,可以就回迁回结婚前原户籍所在地。2.另立门户由于户口政策各地规定多有不同,另立户口的条件也会因时因地而异。通常情况下,是需要有独立的房产作为条件的,并符合当地公安局户籍管理部门的条件方能办理。在我国,离婚方式会对户口迁移手续的办理产生影响。离婚包括协议离婚和诉讼离婚,相应地,法律也规定了不同地户口迁移手续。如果是诉讼离婚或者调解离婚,还需要凭法院判决书或调解书到相关部门办理。3.再婚后再迁离婚后再婚,需要迁移户口的,不同省区对户口迁移手续问题还作出了更加具体的规定,需要迁入地负责户籍管理的公安部门(一般是辖区派出所)咨询,了解户口迁入申请所需要提供的证件和材料,然后提出户口迁入申请。
0.16744	NoAnswer
0.33279	1、离婚后孩子的抚养权归谁,孩子的户口就跟谁走。2、如果小孩未满18周岁,需要父母代为办理户口的迁移。3、如果孩子年满18周岁,可由他自己去办理户口的迁移。4、年满18周岁,可单独立户,持本人身份证、户口本派出所申请办理即可。
0.38845	关于这一点只有两个办法:1、协商,先和对方协商,在他的配合下去户籍办理机构办理小孩户口;2、起诉,上法院起诉的话,可以凭法院的判决书或离婚协议书起诉。
0.32175	一般来讲,还有以下的处理方式:1、另立门户由于户口政策各地规定多有不同,另立户口的条件也会因时因地而异。一般情况下,需要有独立的房产,并符合当地公安局户籍管理部门的条件方能办理。如果是诉讼离婚或者调解离婚,还需要凭法院判决书或调解书到相关部门办理。2、再婚后再迁如果离婚后再婚,可以在离婚后将户口迁往再婚一方对象的户口所在地,其所需要的手续和证明,除了参照上述所说的,还必须具体了解当地的户籍政策和细则。3、不迁出夫妻双方离婚后,女方户口并不是一定要迁出,而还可以继续留在男方处。这是因为,夫妻办理离婚手续时,会在户口簿上加盖“离婚”公章。当然,如果夫妻有迁出约定或者有判决书裁决或调解书要求等情况,则女方必须迁出。
0.16205	1、诉讼离婚的户口迁移手续(1)离婚当事人可持原户口簿和法院的判决书或调解书到当地公安派出所办理分户或迁转手续,当地公安派出所应依据法院的判决或调解书,按照分户、立户的规定予以办理;(2)如一方当事人不愿交出原户口簿,经公安派出所动员说服无效的,可按判决或调解书办理分户或迁转手续,并在户口登记簿上注明分户日期和原因。
0.27429	NoAnswer
0.4098	1、留在原地可以继续留在对方所在地,如果夫妻有迁出约定或者有判决书裁决或调解书要求等情况,则必须迁出。2、迁回原籍原户口所在地同意迁回的,可以迁回婚前原户口所在地3、另立门户由于户口政策各地规定多有不同,另立户口的条件也会因时因地而异。一般情况下,需要有独立的房产,并符合当地公安局户籍管理部门的条件方能办理。如果是诉讼离婚或者调解离婚,还需要凭法院判决书或调解书到相关部门办理。4、再婚后再迁如果离婚后再婚,可以在离婚后将户口迁往再婚一方对象的户口所在地,其所需要的手续和证明,除了参照上述所说的,还必须具体了解当地的户籍政策和细则。
0.416	请书”,到户口所在村委会盖章。(基本上地区都要先经过村委会的同意盖章。)2、在村委会盖章之后,到户籍管理的派出所请管片民警签意见(有时需所长签字),此时需携带本人身份证和户口本原件,以及房产证或者土地证。3、等审核通过之后,请派出所的户籍办工作人员给你拉一本分户之后的新户口本。
0.47835	1、另立门户。由于户口政策各地规定多有不同,另立户口的条件也会因时因地而异。2、再婚后再迁。3、不迁出。一、夫妻离婚后户口怎么办夫妻离婚后,户口除了可以办理迁移,如回迁回结婚前原户籍所在地、迁往经常居住地外,还能怎么办呢?一般来讲,还有以下的处理方式:1、另立门户由于户口政策各地规定多有不同,另立户口的条件也会因时因地而异。一般情况下,需要有独立的房产,并符合当地公安局户籍管理部门的条件方能办理。如果是诉讼离婚或者调解离婚,还需要凭法院判决书或调解书到相关部门办理。2、再婚后再迁如果离婚后再婚,可以在离婚后将户口迁往再婚一方对象的户口所在地,其所需要的手续和证明,除了参照上述所说的,还必须具体了解当地的户籍政策和细则。3、不迁出夫妻双方离婚后,女方户口并不是一定要迁出,而还可以继续留在男方处。这是因为,夫妻办理离婚手续时,会在户口簿上加盖“离婚”公章。当然,如果夫妻有迁出约定或者有判决书裁决或调解书要求等情况,则女方必须迁出。
0.148	1、诉讼离婚的户口迁移手续(1)离婚当事人可持原户口簿和法院的判决书或调解书到当地公安派出所办理分户或迁转手续,当地公安派出所应依据法院的判决或调解书,按照分户、立户的规定予以办理;(2)如一方当事人不愿交出原户口簿,经公安派出所动员说服无效的,可按判决或调解书办理分户或迁转手续,并在户口登记簿上注明分户日期和原因。
0.28655	关开具迁出证明,最后才由本人带着相关材料到落户地的公安机关办理迁入手续。
0.30715	一是分户,二是可以回迁户口。关于离婚后户口分立迁转。(一)离婚当事人可持原户口簿和法院的判决书或调解书到当地公安派出所办理分户或迁转手续,当地公安派出所应依据法院的判决或调解书,按照分户、立户的规定予以办理;(二)如一方当事人不愿交出原户口簿,经公安派出所动员说服无效的,可按判决或调解书办理分户或迁转手续,并在户口登记簿上注明分户日期和原因。
0.2863	口登记机关申报迁出登记,领取迁移证件,注销户口。”因此,在取得迁入地集体经济组织准许迁入的证明后,应到现在户籍所在地的县级公安户口登记机关开具迁出证明。最后,应持相关材料到张某娘家所在地的公安机关办理迁入手续。《户口登记条例》第13条第1款规定:“公民迁移,从到达迁入地的时候起,城市在3日以内,农村在10日以内,由本人或者户主持迁移证件向户口登记机关申报迁入登记,缴销迁移证件。
0.42934	1、迁回原籍,原户口所在地同意迁回的,就可以迁回婚前原户籍所在地。2、现籍分户:户口和前夫或前妻分开,单独立户。3、再婚后再迁;离婚后再婚,需要迁移户口的,不同省区对户口迁移手续有具体的规定,可以先向迁入地的户籍管理部门咨询,了解户口迁入申请所需要提供的证件和材料,然后提出户口迁入申请。4、不迁出;双方离婚后,户口不一定要迁出,还可以继续保留在现登记处。因为,夫妻办理离婚手续时,会在户口簿上加盖“离婚”公章。
0.41178	本人向户口登记机关申报变更登记。
0.46049	1.离婚后双方的户口就要分开,也就是每人一个户口本。2.带上户口簿,去当地派出所户籍处,工作人员会给你填一张户口迁移证,然后把要迁移一方的户口从这个地方的户籍档案里注销。3.带着户口迁移证去即将要落户的地方派出所户籍处落户,比如,提供工作单位的证明,可以将户口迁回工作单位。
0.3977	1.归谁,孩子的户口就跟谁走。2.如果小孩未满18周岁,需要父母代为办理户口的迁移。3.如果孩子年满18周岁,可由他自己去办理户口的迁移。4.年满18周岁,可单独立户,持本人身份证、户口本派出所申请办理即可。
0.73674	NoAnswer
0.10203	离婚后,户口有这几种处理方式:1.迁回原籍离婚后的户口迁移,女方往往是迁出的一方,这并不妨碍户口迁移手续的进行。关于离婚户口迁移,我国《户口登记条例》中第10条、第13条和第19条都作了相关规定。公民可以根据当地户籍的有关规定,原户口所在地同意迁回的,可以就回迁回结婚前原户籍所在地。2.另立门户由于户口政策各地规定多有不同,另立户口的条件也会因时因地而异。通常情况下,是需要有独立的房产作为条件的,并符合当地公安局户籍管理部门的条件方能办理。在我国,离婚方式会对户口迁移手续的办理产生影响。离婚包括协议离婚和诉讼离婚,相应地,法律也规定了不同地户口迁移手续。如果是诉讼离婚或者调解离婚,还需要凭法院判决书或调解书到相关部门办理。3.再婚后再迁离婚后再婚,需要迁移户口的,不同省区对户口迁移手续问题还作出了更加具体的规定,需要迁入地负责户籍管理的公安部门(一般是辖区派出所)咨询,了解户口迁入申请所需要提供的证件和材料,然后提出户口迁入申请。
0.1263	4.不迁出夫妻双方离婚后,女方户口并不是一定要迁出,而还可以继续留在男方处。这是因为,夫妻办理离婚手续时,会在户口簿上加盖“离婚”公章。当然,如果夫妻有迁出约定或者有判决书裁决或调解书要求等情况,则女方必须迁出。
0.36235	1、离婚后孩子的抚养权归谁,孩子的户口就跟谁走。2、如果小孩未满18周岁,需要父母代为办理户口的迁移。3、如果孩子年满18周岁,可由他自己去办理户口的迁移。4、年满18周岁,可单独立户,持本人身份证、户口本派出所申请办理即可。
0.28416	所在地派出所开具《户籍迁移证》;最后拿着《迁移证》到入户地派出所办理入户登记就可以了。
0.21164	(一)离婚后分户申请的条件1、除夫妻双方户口不能分立外,原家庭户成员分开生活的,可以分立家庭户。2、在原家庭户住所外,新建(购)住房的成年人,可以分立家庭户a(或调解书),因此男女双方的婚姻关系已经解除,如果房子已经分给或判给了一方,另一方就需要把户口迁移出来,如在当地有合法固定住所或有直系亲属,应将户口迁到固定住所或直系亲属处。如果没有,则可到户口所在地派出所申请,经责任区民警调查核实后,将户口挂靠在街道集体户。
0.4093	1、离婚当事人可持原户口簿和法院的判决书或调解书到当地公安派出所办理分户或迁转手续,当地公安派出所应依据法院的判决或调解书,按照分户、立户的规定予以办理;2、如一方当事人不愿交出原户口簿,经公安派出所动员说服无效的,可按判决或调解书办理分户或迁转手续,并在户口登记簿上注明分户日期和原因。
0.32197	3、不迁出夫妻双方离婚后,女方户口并不是一定要迁出,而还可以继续留在男方处。这是因为,夫妻办理离婚手续时,会在户口簿上加盖“离婚”公章。当然,如果夫妻有迁出约定或者有判决书裁决或调解书要求等情况,则女方必须迁出。
0.35643	我国相关法律是这样规定的,请看以下说明:公民因结婚、离婚、收养、认领、分户、并户、失踪、寻回或者其他事由引起户口变动的时候,由户主或者本人向户口登记机关申报变更登记。公民迁出本户口管辖区,由本人或者户主在迁出前向户口登记机关申报迁出登记,领取迁移证件,注销户口。如果是由于离婚引起的分户、迁户问题,您就可以带着离婚证、本人身份证还有户口本,去当地的户口登记机关申报迁出。
0.24566	份证到公安机关单独办理手续;实践中,大多数夫妻结婚后,户口是要迁到一起的,即使婚后感情破裂,离婚时一方把户口迁出或单独立户就可以了,如果夫妻有孩子,离婚时孩子户口已经上了还好解决,如果没有上户口可能会比较麻烦一些。
0.42426	1、离婚后双方的户口就要分开,也就是每人一个户口本。2、带上户口簿,去当地派出所户籍处,填写户口迁移证,然后把户口从原户籍档案里注销。3、带着户口迁移证去要落户的地方派出所户籍处落户,比如,提供工作单位的证明,可以将户口迁回工作单位。4、离婚后无住房的,也可以凭借迁移证将户口落在社区集体户口或者当地人才市场等
0.31897	1、离婚后孩子的抚养权归谁,孩子的户口就跟谁走。2、如果小孩未满18周岁,需要父母代为办理户口的迁移。3、如果孩子年满18周岁,可由其自行办理户口的迁移。4、年满18周岁,可单独立户,持本人身份证、户口本派出所申请办理即可。
0.13141	公民因结婚、离婚、收养、认领、分户、并户、失踪、寻回或者其他事由引起户口变动的时候,由户主或者本人向户口登记机关申报变更登记。
0.26085	落户,比如,提供工作单位的证明,可以将户口迁回工作单位。三、夫妻离婚后孩子户口如何解决按照我国户籍管理规定,小孩的户口可随父也可随母,那么夫妻离婚后孩子户口如何解决?一般由以下几种解决方式:(一)孩子抚养权归属,孩子的户口就归谁;(二)如果小孩未满18岁,可由父母代为办理户口迁移;(三)如果小孩满18岁,可自己去办理户口迁移;(四)年满18周岁,可单独立户,持户口本、身份证到公安机关单独办理手续;
0.4731	1.离婚后双方的户口就要分开,也就是你们每人一个户口本。2.带上户口簿,去当地派出所户籍处,工作人员会给你填一张户口迁移证,然后把你的户口从这个地方的户籍档案里注销。3.带着户口迁移证去你要落户的地方派出所户籍处落户,比如,提供工作单位的证明,可以将户口迁回工作单位。
0.11347	NoAnswer
0.30074	户口就跟谁走。2.如果小孩未满18周岁,需要父母代为办理户口的迁移。3.如果孩子年满18周岁,可由他自己去办理户口的迁移。4.年满18周岁,可单独立户,持本人身份证、户口本派出所申请办理即可。
0.4731	1.离婚后双方的户口就要分开,也就是你们每人一个户口本。2.带上户口簿,去当地派出所户籍处,工作人员会给你填一张户口迁移证,然后把你的户口从这个地方的户籍档案里注销。3.带着户口迁移证去你要落户的地方派出所户籍处落户,比如,提供工作单位的证明,可以将户口迁回工作单位。
0.11347	NoAnswer
0.30074	户口就跟谁走。2.如果小孩未满18周岁,需要父母代为办理户口的迁移。3.如果孩子年满18周岁,可由他自己去办理户口的迁移。4.年满18周岁,可单独立户,持本人身份证、户口本派出所申请办理即可。
0.14879	关于离婚户口迁移,我国《户口登记条例》中第10条、第13条和第19条都作了相关规定。其中第10条第1款规定,公民迁出本户口管辖区,由本人或者户主在迁出前向户口登记机关申报迁出登记,领取迁移证件,注销户口。第19条规定,公民因结婚、离婚、收养、认领、分户、并户、失踪、寻回或者其他事由引起户口变动的时候,由户主或者本人向户口登记机关申报变更登记。
0.17625	夫妻离婚后,户口除了可以办理迁移,如回迁回结婚前原户籍所在地、迁往经常居住地外,还能怎么办呢?一般来讲,还有以下的处理方式:另立门户由于户口政策各地规定多有不同,另立户口的条件也会因时因地而异。一般情况下,需要有独立的房产,并符合当地公安局户籍管理部门的条件方能办理。如果是诉讼离婚或者调解离婚,还需要凭法院判决书或调解书到相关部门办理。
0.27782	1、离婚后孩子的抚养权归谁,孩子的户口就跟谁走。2、如果小孩未满18周岁,需要父母代为办理户口的迁移。3、如果孩子年满18周岁,可由他自己去办理户口的迁移。4、年满18周岁,可单独立户,持本人身份证、户口本派出所申请办理即可。
0.33361	关于这一点只有两个办法:1、协商,先和对方协商,在他的配合下去户籍办理机构办理小孩户口;2、起诉,上法院起诉的话,可以凭法院的判决书或离婚协议书起诉。当然,各省份关于离婚户口迁移的具体手续办理会有不同的规定,如需要准备什么材料和证明等,如果不清楚地方如何办理离婚户口迁移手续,亦可以到所在地的公安户口登记机关进行咨询。
0.79723	NoAnswer
0.07384	一、回原籍。
0.1612	回办理的流程为:首先拿离婚证到原居住地申请户口迁回;然后拿到落户地址同意迁入的证明后,到现在户籍所在地户口登记机关开迁出证明,并归还现居住地集体所有物(比如,农村集体土地);最后带着相关材料到原居住地办理落户迁入手续。二、另立门户。离婚后,如果当事人的条件符合城市的落户要求,例如稳定的工作、收入、学历、房产、社会保险等,参照不同城市的要求,带上相关证件即可办理。只要是18岁以上的,户口就可以单独迁走,所以离婚后户口不能迁回原籍的,也可以选择自立门户。三、不迁移。离婚的手续只是办理离婚证,也就是说离婚后,可以选择不处理户口问题,将户口留在原地,之后再根据自己的情况(比如换工作、再婚等等)来看户口是否需要迁移。
0.23702	四、再婚后迁走。如果离婚后一方有再婚打算的,且迁回原籍比较麻烦,当事人可以暂缓迁户,等到再婚后具体了解当地的户籍政策和细则,将户口迁往再婚一方的户口所在地。
0.3383	律师解答：户口问题关系到孩子的上学，没有户口一般无法办理入学登记。但迁移户口需要户口本持有人的协助，否则无法单方办理户口迁移手续。另外，夫妻双方离婚后，都有可能很快开启新的生活，如果原来夫或者妻的户口没有迁移走，则对后面的生活可能会造成一定的影响。户口问题不同于夫妻共同财产的分割，也不同于孩子抚养费的支付，单独的户口问题公安机关和法院都不予受理，所以，如果遇到对方不配合，户口问题就是一个“大问题”。离婚后户口一般不需要迁出，但当事人主动要求迁出的除外。根据相关法律规定，因结婚导致经常居住地变更的，当事人可以依法申请户籍迁移，或保留原籍。若申请户籍迁移的，应当先办理准迁证，再申报迁出登记，领取迁移证件，注销户口。最后，在迁入地办理户籍登记。
0.28101	户成员分开生活的，可以分立家庭户。2、在原家庭户住所外，新建（购）住房的成年人，可以分立家庭户（或调解书），因此男女双方的婚姻关系已经解除，如果房子已经分给或判给了一方，另一方就需要把户口迁移出来，如在当地有合法固定住所或有直系亲属，应将户口迁到固定住所或直系亲属处。如果没有，则可到户口所在地派出所申请，经责任区民警调查核实后，将户口挂靠在街道集体户。
0.14289	根据《中华人民共和国户口登记条例》第十九条规定：“公民因结婚、离婚、收养、认领、分户、并户、失踪、寻回或者其他事由引起户口变动的时候，由户主或者本人向户口登记机关申报变更登记。”
0.13154	离婚后户口回迁应依以下程序分三步办理：1、首先，要取得拟迁入地的证明(当地村民委员会或社区委员会的同意)方可迁入；2、其次，要到现在户籍所在地户口登记机关开具迁出证明。在迁出前向户口登记机关申报迁出登记，领取户口迁移证明，注销户口；3、最后，应持相关材料到迁入所在地的公安机关办理迁入手续。在规定时间内持原户籍所地公安机关出具的户口迁移证明、拟迁入地的证明，到拟迁入落户地的公安户口登记机关上户。
0.32268	3、不迁出。夫妻双方离婚后，女方户口并不是一定要迁出，而还可以继续留在男方处。这是因为，夫妻办理离婚手续时，会在户口簿上加盖“离婚”公章。当然，如果夫妻有迁出约定或者有判决书裁决或调解书要求等情况，则女方必须迁出。
0.14882	关于离婚户口迁移,我国《户口登记条例》中第10条、第13条和第19条都作了相关规定。其中第10条第1款规定,公民迁出本户口管辖区,由本人或者户主在迁出前向户口登记机关申报迁出登记,领取迁移证件,注销户口。第19条规定,公民因结婚、离婚、收养、认领、分户、并户、失踪、寻回或者其他事由引起户口变动的时候,由户主或者本人向户口登记机关申报变更登记。
0.0847	出所办理分户或迁转手续,当地公安派出所应依据法院的判决或调解书,按照分户、立户的规定予以办理;(2)如一方当事人不愿交出原户口簿,经公安派出所动员说服无效的,可按判决或调解书办理分户或迁转手续,并在户口登记簿上注明分户日期和原因。
0.23989	夫妻双方离婚后,女方户口并不是一定要迁出,而还可以继续留在男方处。这是因为,夫妻办理离婚手续时,会在户口簿上加盖“离婚”公章。当然,如果夫妻有迁出约定或者有判决书裁决或调解书要求等情况,则女方必须迁出。关于离婚后户口的问题,一般是男女双方协商,如果协商不好,可以向派出所寻求帮助。根据有关规定,离婚当事人可持原户口簿和法院的判决书或调解书到当地公安派出所办理分户或迁转手续,当地公安派出所应依据法院的判决或调解书,可以按照分户、立户的规定予以办理。如一方当事人不愿迁出户口,经公安派出所动员说服无效的,可按判决或调解书办理分户或迁转手续,并在户口登记簿上注明分户日期和原因。你方可参照上述规定,到公安局派出所户籍办理部门分变更登记,但是法律上不作强制迁出。
0.22992	NoAnswer
0.14013	关于离婚户口迁移,我国《户口登记条例》中第10条、第13条和第19条都作了相关规定。其中第10条第1款规定,公民迁出本户口管辖区,由本人或者户主在迁出前向户口登记机关申报迁出登记,领取迁移证件,注销户口。第19条规定,公民因结婚、离婚、收养、认领、分户、并户、失踪、寻回或者其他事由引起户口变动的时候,由户主或者本人向户口登记机关申报变更登记。
0.11043	2、协议离婚的户口迁移手续户口迁移时必须要有落户的地址,才能够顺利办理。道理很简单,就如同要转去一所好学校接受优质教育,必须先要联系好接收的学校,然后再经过现在所在学校的同意,再带着材料去报到。同样道理,办理户口迁移,就必须先落实后落户的地址,取得落户的地址同意迁入的证明,再到现在户籍所在地户口登记机关开具迁出证明,最后才由本人带着相关材料到落户地的公安机关办理迁入手续。
0.79969	NoAnswer
0.18298	离婚后的户口迁移,女方往往是迁出的一方,这并不妨碍户口迁移手续的进行。关于离婚户口迁移,我国《户口登记条例》中第10条、第13条和第19条都作了相关规定。其中第10条第1款规定,公民迁出本户口管辖区,由本人或者户主在迁出前向户口登记机关申报迁出登记,领取迁移证件,注销户口。第19条规定,公民因结婚、离婚、收养、认领、分户、并户、失踪、寻回或者其他事由引起户口变动的时候,由户主或者本人向户口登记机关申报变更登记。
0.30581	(1)根据我国法律的规定,结合实际审判经验,夫妻离婚后子女抚养权归谁,孩子的户口就跟谁走,也就是说,如果孩子归父或母一方抚养,直接抚养方需要把户口迁出的,孩子的户口页跟随迁出,如果直接抚养方户口不动的,那么孩子的户口就不需要迁出。(2)如果子女未满18周岁,需要父母代为办理户口的迁移;如果子女满18周岁,可由他自己办理户口的迁移;(3)鉴于目前所购房屋中部分有就进入学需求的,如果考虑子女日后求学所需,双方经协商子女户口可不迁出的,夫妻双方户口都登记在一个户口的,也可以考虑办理夫妻离婚分户手续,解决双方使用户口本的难题。
0.45695	当两个人离婚之后,这个户口一般都是会进行迁出的,大家在处理户口问题的时候,只需要准备好相应的资料,然后按照程序进行迁移就可以了。
0.31844	(一)离婚后分户申请的条件1、除夫妻双方户口不能分立外,原家庭户成员分开生活的,可以分立家庭户。2、在原家庭户住所外,新建(购)住房的成年人,可以分立家庭户由于要求分户的男女是已经办理了离婚手续或者拿到了法院的离婚判决书(或调解书),因此男女双方的婚姻关系已经解除,如果房子已经分给或判给了一方,另一方就需要把户口迁移出来,如在当地有合法固定住所或有直系亲属,应将户口迁到固定住所或直系亲属处。如果没有,则可到户口所在地派出所申请,经责任区民警调查核实后,将户口挂靠在街道集体户。
0.12151	1.到目前户籍所在地户口登记机关开具迁出证明。《户口登记条例》第10条第1款规定:公民迁出本户口管辖区,由本人或者户主在迁出前向户口登记机关申报迁出登记,领取迁移证件,注销户口。2.办理迁入手续。《户口登记条例》第13条第1款规定:公民迁移,从到达迁入地的时候起,城市在3日以内,农村在10日以内,由本人或者户主持迁移证件向户口登记机关申报迁入登记,缴销迁移证件。户口迁移时必须要有落户的地址,才能够顺利办理。道理很简单,就如同要转去一所好学校接受优质教育,必须先要联系好接收的学校,然后再经过现在所在学校的同意,再带着材料去报到。同样道理,办理户口迁移,就必须先落实后落户的地址,取得落户的地址同意迁入的证明,再到现在户籍所在地户口登记机关开具迁出证明,最后才由本人带着相关材料到落户地的公安机关办理迁入手续。
0.35124	一般由以下几种解决方式:(1)孩子抚养权归属,孩子的户口就归谁;(2)如果小孩未满18岁,可由父母代为办理户口迁移;(3)如果小孩满18岁,可自己去办理户口迁移;(4)年满18周岁,可单独立户,持户口本、身份证到公安机关单独办理手续。
0.15447	拿着原籍派出所同意签发的户口准迁表去户籍部门办理准迁证需要有原籍单位或者村委同意接收的证明和离婚协议书然后在现在户籍派出所办理户口迁移证
0.16404	按照我国户籍管理规定,小孩的户口可随父也可随母,那么夫妻离婚后孩子户口如何解决?一般由以下几种解决方式:(一)孩子抚养权归属,孩子的户口就归谁;(二)如果小孩未满18岁,可由父母代为办理户口迁移;(三)如果小孩满18岁,可自己去办理户口迁移;(四)年满18周岁,可单独立户,持户口本、身份证到公安机关单独办理手续;
0.10527	拿着原籍派出所同意签发的户口准迁表去户籍部门办理准迁证需要有原籍单位或者村委同意接收的证明和离婚协议书然后在现在户籍派出所办理户口迁移证
0.40963	一张户口迁移证,然后把你的户口从这个地方的户籍档案里注销。2.带着户口迁移证去你要落户的地方派出所户籍处落户,比如,提供工作单位的证明,可以将户口迁回工作单位。
0.7102	NoAnswer
0.48931	按照有关规章规定,离婚后的夫妻可以分户,即把原来的户口本分成两个离异后的夫妻各自新办一本户口本,或一方迁出另办一本户口本。只要女方持法院的离婚判决书、调解书或婚姻登记机关办理的《离婚证》、《户口本》到户籍所在地的派出所办理分户手续即可。女人一、离婚后户口怎么办、后户口如何迁出1、离婚后双方的户口就要分开,也就是你们每人一个户口本。2、带上户口簿,去当地派出所户籍处,工作人员会给你填一张,然后把你的户口从这个地方的户籍档案里注销。3、带着户口迁移证去你要落户的地方派出所户籍处落户,比如,提供工作单位的证明,可以将户口迁回工作单位。
0.34252	1、归谁,孩子的户口就跟谁走。2、如果小孩未满18周岁,需要父母代为办理户口的迁移。3、如果孩子年满18周岁,可由他自己去办理户口的迁移。4、年满18周岁,可单独立户,持本人、户口本派出所申请办理即可。
0.36349	按照有关规章规定,离婚后的夫妻可以分户,即把原来的户口本分成两个离异后的夫妻各自新办一本户口本,或一方迁出另办一本户口本。只要女方持法院的离婚判决书、调解书或婚姻登记机关办理的《离婚证》、《户口本》到户籍所在地的派出所办理分户手续即可。女人一、离婚后户口怎么办、后户口如何迁出1、离婚后双方的户口就要分开,也就是你们每人一个户口本。2、带上户口簿,去当地派出所户籍处,工作人员会给你填一张,然后把你的户口从这个地方的户籍档案里注销。3、带着户口迁移证去你要落户的地方派出所户籍处落户,比如,提供工作单位的证明,可以将户口迁回工作单位。
0.22037	1、因婚姻变化、家庭成员变化、住房结构变化需分户的,凭新家庭的成员名单和房管部门出具的明或单位分房证明。2、属或离婚分户的,凭《》或明(未成年人子女与父母之间、单元房中分开居住、借住、租赁、搭建临时房等,不得分户),经派出所外勤民警审核同意后到派出所户籍室办理分户手续。
0.23703	NoAnswer
0.14814	关于离婚户口迁移,我国《户口登记条例》中第10条、第13条和第19条都作了相关规定。其中第10条第1款规定,公民迁出本户口管辖区,由本人或者户主在迁出前向户口登记机关申报迁出登记,领取迁移证件,注销户口。
0.09501	调解书,按照分户、立户的规定予以办理;(2)如一方当事人不愿交出原户口簿,经公安派出所动员说服无效的,可按判决或调解书办理分户或迁转手续,并在户口登记簿上注明分户日期和原因。
0.31054	1、离婚后孩子的抚养权归谁,孩子的户口就跟谁走。2、如果小孩未满18周岁,需要父母代为办理户口的迁移。3、如果孩子年满18周岁,可由他自己去办理户口的迁移。4、年满18周岁,可单独立户,持本人身份证、户口本派出所申请办理即可。
0.36047	出所申请迁出;然后拿着离婚证到需要迁入地的村委会或居委会开具迁入证明信,并到同地派出所申请准迁入证明;拿到之后,到孩子户口所在地派出所开具《户籍迁移证》;最后拿着《迁移证》到入户地派出所办理入户登记就可以了。
0.4731	1.离婚后双方的户口就要分开,也就是你们每人一个户口本。2.带上户口簿,去当地派出所户籍处,工作人员会给你填一张户口迁移证,然后把你的户口从这个地方的户籍档案里注销。3.带着户口迁移证去你要落户的地方派出所户籍处落户,比如,提供工作单位的证明,可以将户口迁回工作单位。
0.11347	NoAnswer
0.30074	户口就跟谁走。2.如果小孩未满18周岁,需要父母代为办理户口的迁移。3.如果孩子年满18周岁,可由他自己去办理户口的迁移。4.年满18周岁,可单独立户,持本人身份证、户口本派出所申请办理即可。
0.08536	关于离婚户口迁移,我国《户口登记条例》中第10条、第13条和第19条都作了相关规定。其中第10条第1款规定,公民迁出本户口管辖区,由本人或者户主在迁出前向户口登记机关申报迁出登记,领取迁移证件,注销户口。
0.05677	夫妻离婚后,户口除了可以办理迁移,如回迁回结婚前原户籍所在地、迁往经常居住地外,还能怎么办呢?
0.29691	1、离婚后孩子的抚养权归谁,孩子的户口就跟谁走。2、如果小孩未满18周岁,需要父母代为办理户口的迁移。3、如果孩子年满18周岁,可由他自己去办理户口的迁移。4、年满18周岁,可单独立户,持本人身份证、户口本派出所申请办理即可。
0.21838	或居委会开具迁入证明信,并到同地派出所申请准迁入证明;拿到之后,到孩子户口所在地派出所开具《户籍迁移证》;最后拿着《迁移证》到入户地派出所办理入户登记就可以了。▶现实生活中,如果一方对离婚后小孩户口办理存在抵触或拖延等情况,该怎么办呢?关于这一点有两个办法:1、协商,先和对方协商,在他的配合下去户籍办理机构办理小孩户口;2、起诉,上法院起诉的话,可以凭法院的判决书或离婚协议书起诉。当然,各省份关于离婚户口迁移的具体手续办理会有不同的规定,如需要准备什么材料和证明等,如果不清楚地方如何办理离婚户口迁移手续,亦可以到所在地的公安户口登记机关进行咨询。
0.53012	1拿着原籍派出所同意签发的《户口准迁表》，去户籍部门办理准迁证，在现户籍派出所办理户口迁移证。2离婚后户口迁出的一方往往是女方，如果在离婚时户口没有迁出但已再婚，可将户口迁至再婚的地方。3离婚后女方户口并不是一定要迁出，还可以留在男方处，夫妻办理离婚时，会在户口上加盖“离婚”公章。4符合公安局户籍管理部门单立户口条件的，可以申请单立户口。
0.09128	1.迁回原籍离婚后的户口迁移,女方往往是迁出的一方,这并不妨碍户口迁移手续的进行。关于离婚户口迁移,我国《户口登记条例》中第十条、第十三条和第十九条都作了相关规定。公民可以根据当地户籍的有关规定,原户口所在地同意迁回的,可以就回迁回结婚前原户籍所在地。2.另立门户由于户口政策各地规定多有不同,另立户口的条件也会因时因地而异。通常情况下,是需要有独立的房产作为条件的,并符合当地公安局户籍管理部门的条件方能办理。在我国,离婚方式会对户口迁移手续的办理产生影响。离婚包括协议离婚和诉讼离婚,相应地,法律也规定了不同地户口迁移手续。如果是诉讼离婚或者调解离婚,还需要凭法院判决书或调解书到相关部门办理。3.再婚后再迁离婚后再婚,需要迁移户口的,不同省区对户口迁移手续问题还作出了更加具体的规定,需要迁入地负责户籍管理的公安部门(一般到辖区派出所)咨询,了解户口迁入申请所需要提供的证件和材料,然后提出户口迁入申请。
0.15718	4.不迁出夫妻双方离婚后,女方户口并不是一定要迁出,而还可以继续留在男方处。这是因为,夫妻办理离婚手续时,会在户口簿上加盖“离婚”公章。当然,如果夫妻有迁出约定或者有判决书裁决或调解书要求等情况,则女方必须迁出。
0.32562	1、离婚后孩子的抚养权归谁,孩子的户口就跟谁走。2、如果小孩未满18周岁,需要父母代为办理户口的迁移。3、如果孩子年满18周岁,可由他自己去办理户口的迁移。4、年满18周岁,可单独立户,持本人身份证、户口本到派出所申请办理即可。
0.42545	派出所申请迁出;然后拿着离婚证到需要迁入地的村委会或居委会开具迁入证明信,并到同地派出所申请准迁入证明;拿到之后,到孩子户口所在地派出所开具《户籍迁移证》;最后拿着《迁移证》到入户地派出所办理入户登记就可以了。
0.2391	1.迁回原籍关于离婚户口迁移,我国《中华人民共和国户口登记条例》中第10条、第13条和第19条都作了相关规定。其中第10条第1款规定公民迁出本户口管辖区,由本人或者户主在迁出前向户口登记机关申报迁出登记,领取迁移证件,注销户口。第19条规定公民因结婚、离婚、收养、认领、分户、并户、失踪、寻回或者其他事由引起户口变动的时候,由户主或者本人向户口登记机关申报变更登记。
0.28335	经公安派出所动员说服无效的,可按判决或调解书办理分户或迁转手续,并在户口登记簿上注明分户日期和原因。提示各省份关于离婚户口迁移的具体手续办理会有不同的规定,具体可以自行到所在地的公安户口登记机关进行咨询。2.另立门户由于户口政策各地规定多有不同,另立户口的条件也会因时因地而异。一般情况下,需要有独立的房产,并符合当地公安局户籍管理部门的条件方能办理。如果是诉讼离婚或者调解离婚,还需要凭法院判决书或调解书到相关部门办理。3.再婚后再迁如果再婚,可以在离婚后将户口迁往再婚一方对象的户口所在地,其所需要的手续和证明,除了参照上述所说的,还须具体了解当地户籍政策和细则。4.不迁出离婚后,女方户口并不一定要迁出,还可以继续留在男方处。因为,夫妻办理离婚手续时,会在户口簿上加盖“离婚”公章。当然,如果夫妻有迁出约定或者有判决书裁决等情况,则女方必须迁出。
0.07195	1、离婚后孩子的抚养权归谁,孩子的户口就跟谁走。2、如果小孩未满18周岁,需要父母代为办理户口的迁移。3、如果孩子年满18周岁,可由他自己去办理户口的迁移。
0.34807	年满18周岁,可单独立户,持本人身份证、户口本派出所申请办理即可。
0.35763	1级门:2转的任何职业都可以建立,正派在柳正关找关主,邪派在三邪关找关主.建立门派需要100万游戏币.2级门和3级门:正派找神武门npc授戒长老上官玄.邪派找柳善府npc飓风天王风清飘.
0.22208	正派找神武门npc授戒长老上官玄.邪派找柳善府npc飓风天王风清飘)交任务完成。
0.65404	NoAnswer
0.66274	NoAnswer
0.21208	2.创建门派是需要去找门主(或掌门)
0.41265	2.创建门派是需要去找门主(或掌门),柳正关(正派),三邪关(邪派)地区关主((npc),支付门派创建费用,选择门就可以使用门主称号,选择派就可以使用掌门称号。
0.66368	NoAnswer
0.59671	NoAnswer
0.39194	2.创建门派是需要去找门主(或掌门),柳正关(正派),三邪关(邪派)地区关主((npc),支付门派创建费用,选择门就可以使用门主称号,选择派就可以使用掌门称号。
0.6523	NoAnswer
0.57042	NoAnswer
0.42735	2。创建门派是需要去找门主(或掌门),柳正关(正派),三邪关(邪派)地区关主((npc),支付门派创建费用,选择门就可以使用门主称号,选择派就可以使用掌门称号。
0.78424	NoAnswer
0.29542	NoAnswer
0.40859	NoAnswer
0.87317	NoAnswer
0.29731	2.创建门派是需要去找门主(或掌门)
0.27024	2.创建门派是需要去找门主(或掌门),柳正关
0.63548	NoAnswer
0.66919	NoAnswer
0.28298	2.创建门派是需要去找门主(或掌门)
0.58423	NoAnswer
0.59876	NoAnswer
0.80287	NoAnswer
0.38812	建立门派是要在柳正/三邪的门主创建1--3级的话在神武或者柳善找门主附近的四个长老其中有一个是...具体名字记不太清楚了然后四级的再银币的萧十三郎在门派里点好成员的名字门主接任务就可以进入地图完成任务在去进行门派任务就行了5---6也是
0.20312	NoAnswer
0.75817	NoAnswer
0.52206	NoAnswer
0.4413	NoAnswer
0.88689	NoAnswer
0.41705	等你到35级,且转职后,若是正派,就去找柳正门门主,若是邪派,就去找三邪关关主,又一个开创门派的选项,付出100万后,你就是一门之主啦!!!:)35级以后.你转正的话就带够100w去柳正关要关主柳絮个她对话最后一个选项就是创立门派同理邪的也一样任务职业都可以创立35以后到柳正或三斜找门主用100w就行了祝你快乐~!35以后带上100万到3邪找成主让后按照上边的提示就可以了35级专职后带上100w到三邪关主,有个创建门派选项,选择了以后照做就行
0.59916	NoAnswer
0.28059	2.创建门派是需要去找门主（或掌门），柳正关（正派），三邪关（邪派）nbsp;地区关主(（npc）
0.23406	正派：柳正关门主邪派：三邪关门主
0.22345	4.创建门派需要消耗门派创建令,商城出售
0.22345	4.创建门派需要消耗门派创建令,商城出售
0.6785	NoAnswer
0.67654	NoAnswer
0.83286	NoAnswer
0.5917	NoAnswer
0.82604	NoAnswer
0.82646	NoAnswer
0.65535	NoAnswer
0.65535	NoAnswer
0.42999	NoAnswer
0.5931	NoAnswer
0.63529	NoAnswer
0.69304	NoAnswer
0.67639	NoAnswer
0.85678	NoAnswer
0.73699	NoAnswer
0.40512	游戏玩家达到35级，而且已经正邪转职后，正的去柳正关，邪的去三邪关找门主就可以自己建一个1级门派了。
0.67654	NoAnswer
0.24042	好像现在官服还未推行自己申请加入门派，只有叫你想加入的那个门派的在门派里面有官位的人点击你的姓名接着按ctrl+d键就ok了！
0.42095	1.热血江湖游戏是35级选择正邪派，通过第二次升职之后才可以创建门派。2.创建门派是需要去找门主（或掌门），柳正关（正派），三邪关（邪派）地区关主(（npc），支付门派创建费用，选择门就可以使用门主称号，选择派就可以使用掌门称号。
0.17662	建立门派前必须要先前往「门派会馆」找「捕盗大将」购买门派石
0.51367	NoAnswer
0.24277	NoAnswer
0.42206	NoAnswer
0.67975	NoAnswer
0.76266	NoAnswer
0.41498	NoAnswer
0.86522	NoAnswer
0.56811	NoAnswer
0.73502	NoAnswer
0.62528	NoAnswer
0.7276	NoAnswer
0.87341	NoAnswer
0.69739	NoAnswer
0.77757	NoAnswer
0.69935	NoAnswer
0.70855	NoAnswer
0.91223	NoAnswer
0.37861	2。创建门派是需要去找门主（或掌门），柳正关（正派），三邪关（邪派）地区关主(（npc），支付门派创建费用，选择门就可以使用门主称号，选择派就可以使用掌门称号。
0.50784	NoAnswer
0.85319	NoAnswer
0.54736	NoAnswer
0.39577	2.创建门派是需要去找门主(或掌门),柳正关(正派),三邪关(邪派)地区关主((npc),支付门派创建费用,选择门就可以使用门主称号,选择派就可以使用掌门称号。
0.60156	NoAnswer
0.63357	NoAnswer
0.08683	NoAnswer
0.2234	当周围环境的湿度大时,汗液的蒸发速度会大大降低,而风速小会导致空气的流动速度小,使得皮肤周围保持高湿环境,更加不利于蒸发。基于以上同样的道理,人对温度的感受会受相对湿度、风力等因素的影响而有所变化,当气温达到一定高度后,同样的气温条件下,湿度越高,体感温度越高。从理论换算来说,气温37℃配合相对湿度28%造成的体感温度≈气温32℃配合相对湿度60%造成的体感温度,且体感温度会随湿度升高升高,相对湿度达到90%时,体感温度甚至能达到49℃。
0.28262	NoAnswer
0.21783	据安徽省气象部门一位专家介绍，我们所说的“热”其实是体感温度较高。那么，何为“体感温度”？简单说就是人主观感受到的温度，每个人的耐热程度不同，体感温度自然有别。但是总体来说，影响体感温度的重要气象因素之一就是相对湿度，因此体感温度就是“掺了水分”的温度。而现实生活中，市民往往只关注当天的最高气温，对空气湿度关注度不够。气象专家介绍，在气温较高的夏季，如果湿度比较小时，人体表的汗液水分在蒸发时会带走热量，让人感觉比较干爽舒适；而在湿度较高的时候，汗液难以蒸发到空气中，就会感到非常闷热难受。气象专家介绍，在相同的温度下，相对湿度越大，体感温度的增幅就越明显。比如，同样是30℃时，当相对湿度只有50%时，体感温度达到31.1℃，与实际气温上升了1.1℃；而当相对湿度达到90%，体感温度飙升至40.6℃，比实际气温高出10.6℃。可见，夏季湿度越大，体感温度和实际温度差异越大。6月29日14时，合肥市气温35.3℃，相对湿度52%，通过复杂的公式计算得知，35.3℃的气温配上52%的湿度，体感温度就达到了42℃。“所以说，市民感到闷热是正常的感受。
0.19168	气象专家提醒，同样的气温下，在湿度较高的地方，因为人体散热机制受到影响，更容易造成中暑。
0.62844	那当然是闷热更热一些了，因为同样都是35℃，那个所谓的酷热，名字见酷热，其实就是35℃，比体温37℃都低，是用错了酷热这个词。但是，闷热确实空气中湿度很大，空气中缺乏氧气，会使人感到胸透不过气来，心脏跳动加快，人会晕头晕脑，有心血管毛病的人很容易心肌梗死，有的会脑中风。所以，闷热的35℃是给人更热的感觉，有很多人会受不了的。
0.33447	NoAnswer
0.54641	发散热困难，我们身上出的汗，不容易得到挥发，再加上温度较高，所以就会感到闷热难耐。夏天温度较高，尤其在下雨之前空气相对湿度会增大，因此人们经常感到闷热；同时由于下雨之前还会形成局部的低气压环境，部分人还可能感觉到呼吸困难，更加难以忍受。
0.16632	noaa炎热指数表明,当气温高于一定数值后,在相同气温下,相对湿度越大,体感温度的增幅就越明显。当气温为32℃时,相对湿度达到60%时,体感温度就能达到37℃,而且体感温度会随湿度升高而升高,相对湿度达到90%时,体感温度甚至能达到49℃↓
0.44492	NoAnswer
0.31402	人体主要散热的方式就是汗液蒸发，这也是效率最高的散热方式。出汗也分为“显性出汗”和“不显性出汗”，大部分时候我们不会“汗流浃背”，但汗液的蒸发其实是无时无刻不在发生的。除了汗液蒸发，体表散热还有辐射、对流、传导等多种形式。张瑞丽举例说：“我们经常说别人身上很热，一靠近就感觉像个‘小火炉’，正是辐射散热通过发射红外线在起作用。”影响人体散热效率有多重因素，其中之一就是温差。如果外界温度较低，就可以很容易把热量散出去；如果和外界温差小，散热则不那么容易，人就容易感觉到闷热。同理，湿度也是形成“闷热”感觉的“主力军”。同样的温度，在纬度高、湿度小的地区因为蒸发正常，人体可能只是感觉到“灼热”，而在湿度比较大的地区就容易感受到“闷热”。
0.41313	NoAnswer
0.46792	NoAnswer
0.60447	NoAnswer
0.4679	NoAnswer
0.88436	NoAnswer
0.12889	对此,气象专家解释,这就是预报的温度和市民体感温度的差别。
0.27313	。尤其是空气湿度对体感温度影响尤为明显,由于夏季我市常处于高温高湿天气状态,同样的气温,相对于干燥的北方,体感温度要高出不少。而且地面温度可以达到50~60℃,地面向上辐射热量也会让人感觉更热。因此,在炎炎夏日,市民往往感受到的温度,比实际气温要高一些。
0.13325	对此,气象专家解释,这就是预报的温度和市民体感温度的差别。
0.16737	颜色和是否佩戴口罩产生不同的冷暖感受。尤其是空气湿度对体感温度影响尤为明显,由于夏季我市常处于高温高湿天气状态,同样的气温,相对于干燥的北方,体感温度要高出不少。而且地面温度可以达到50~60℃,地面向上辐射热量也会让人感觉更热。因此,在炎炎夏日,市民往往感受到的温度,比实际气温要高一些。
0.12889	对此,气象专家解释,这就是预报的温度和市民体感温度的差别。
0.27313	。尤其是空气湿度对体感温度影响尤为明显,由于夏季我市常处于高温高湿天气状态,同样的气温,相对于干燥的北方,体感温度要高出不少。而且地面温度可以达到50~60℃,地面向上辐射热量也会让人感觉更热。因此,在炎炎夏日,市民往往感受到的温度,比实际气温要高一些。
0.08683	NoAnswer
0.2234	当周围环境的湿度大时,汗液的蒸发速度会大大降低,而风速小会导致空气的流动速度小,使得皮肤周围保持高湿环境,更加不利于蒸发。基于以上同样的道理,人对温度的感受会受相对湿度、风力等因素的影响而有所变化,当气温达到一定高度后,同样的气温条件下,湿度越高,体感温度越高。从理论换算来说,气温37℃配合相对湿度28%造成的体感温度≈气温32℃配合相对湿度60%造成的体感温度,且体感温度会随湿度升高升高,相对湿度达到90%时,体感温度甚至能达到49℃。
0.23179	NoAnswer
0.81181	NoAnswer
0.88829	NoAnswer
0.15588	一是天气很热，说明炎阳高照，空气受热膨胀，反而导致空气中的含氧量减少了，大气压也变大了，导致呼吸量增加，容易出汗，而含氧量又不足，所以人感到发闷。不过这种效应不太容易感觉出来，毕竟空气虽然受热膨胀了一些，也不会象在高原上那样缺氧。但高原缺氧与雨前缺氧不同，前者是低气压，所以没有胸闷之感，而后者是高气压，对人呼吸不利，如同在水中因水压增加而胸口发闷一样。发闷更主要的另一个原因是空气中增了很多水汽，水汽分子的来源是本地蒸发，而不是随风带来的。本地蒸发导致本处空气不流动，所以这种下雨之前十分安静，一方面空气受热膨胀，导致气压增加，同时蒸发旺盛，大量水汽分子从地面向上蒸发，由液体状态转化为气体状态，进一步抬高了气压。由于空气静止不流动，蒸发的水汽走不掉，纠集在低空，不但增加了气压，而且使空气中的氧气密度大大减小，使人感到呼吸不畅。
0.70431	NoAnswer
0.44493	NoAnswer
0.45056	夏季的时候，太阳的高度角大，太阳光几乎是直射地面，昼又长，光线经过的大气层又薄，因此气候热。太阳能到达地球的能量密度很大，地球从太阳那里获得的能量多了，所以夏天热。因为大气循环慢,即使有风大多数也是热的,所以感觉很闷热.
0.54187	NoAnswer
0.36663	NoAnswer
0.88969	NoAnswer
0.59793	潮湿空气对热的传导比干燥空气好，所以冬天湿度大了人就会感觉很冷。夏天潮湿天气，空气中的相对湿度很大，身上的汗不容易蒸发，所以感觉闷热。
0.27956	主要原因有二。一是夏天由于太阳几乎是直射大地的,因此单位面积上所接受的光就比平常多,因此也就转化成较多的内能,这使得空气中的温度也就高了许多。二是由于太阳直射,植物蒸发较快,河湖蒸发也加快,这就使得空气中的水蒸气饱和,使汗液无法蒸发,从而无法带走自身的热量,也就很顺理成章地解释了为什么夏天会感觉到很热的缘故
0.50589	NoAnswer
0.26227	NoAnswer
0.59799	NoAnswer
0.68777	NoAnswer
0.65253	NoAnswer
0.77581	NoAnswer
0.78646	NoAnswer
0.72185	NoAnswer
0.81828	NoAnswer
0.37933	NoAnswer
0.37773	NoAnswer
0.84195	NoAnswer
0.50292	因为热，除了闷热，还有干热。主要区别是空气的湿度和气压的不同。空气湿度较大时，也就是水分较多时，皮肤上的水分会增多，皮肤外层死的鳞状细胞会吸收水分膨胀。膨胀程度足以关闭或减少汗腺出汗。
0.41459	大部分地区盛夏常常下雷雨。下雷雨需要地面温度高和空气湿度大两个条件。地面上热，靠近地面的空气的温度才能升得很高，从而浮向高空；空气的湿度大，潮湿的空气才能上升到高空，形成雷雨云。只有出现了雷雨云，才有可能发生雷雨。大气的温度高，水汽多时，地面上的水便难以蒸发，人身上的汗也同样很难干，所以会感到十分闷热。在浴室里洗澡也会感到又热又闷，同样是由于浴室里温度高、水汽多的缘故。所以闷热就说明大气里水汽多、温度高，也就说明雷雨即将发生。有时候天气虽然十分闷热，但却落不下雷雨。这是因为夏天雷雨的范围不大，雷雨可能落在了别处的缘故。
0.22451	因为夏天太阳距离处于夏天的地区距离最近。夏季太阳直射点一直处在北半球。起初向北移动，夏至时到达北回归线，之后向南“回归”。夏季是北半球日照最长的季节，在北极圈会出现极昼，太阳终日不落。在7月1－3日，地球会运动到公转轨道的最远点。从黄道平面看来，太阳位于金牛座、双子座、巨蟹座的背景上。夏天的特征我国属季风气候，冬季从北半球寒极西伯利亚频频南下的冬季风冷空气，使我国冬季同纬度最冷。而在夏季，夏季风从南方海洋吹来，又因陆地比热小易于升温，又使我国局部地区夏季同纬度上较热。我国幅员辽阔，各地区夏季的气候也并非一样。总体来说，我国东南部季风区夏季高温多雨，西北地区夏季炎热干燥、西南高海拔地区夏季凉爽降水少。由于西伯利亚冷空气使我国北方地区的天空多呈现万里无云的状态，地面接收到大量的太阳辐射，加上降雨稀少蒸腾作用很弱，所以夏季有时会出现北方比南方更热的现象。
0.30294	炎炎夏日,湿度越大,人体散热越困难,体感也就更加闷热。
0.07586	举个例子来说,北京和上海同一时间温度都是34度,但上海的空气相对湿度达到85%,而北京只有60%,从人的体感来说,必然是上海比北京更热一些。而我国长江中下游地区的很多城市,由于地理位置和气候因素,往往冬天冷、夏天热,每年都处在这样的冷热循环当中。尤其是夏季,温度和湿度都很高,被人们冠以"火炉"的称号。
0.3576	近年来,随着城市化进程的不断提速,不少城市高楼林立,大量的高楼阻挡了城市空气的流通,加剧了城市热岛效应,大气逆辐射效应显著。再加上不少城市往往建在河谷或者盆地当中,更加容易积聚热气无法驱散,重庆、西安都是典型的代表。人们生活在这些城市当中,自然会有更大的几率感受到闷热,甚至产生气象部门"高温低报"的错觉。
0.60941	NoAnswer
0.63639	NoAnswer
0.80111	NoAnswer
0.5874	NoAnswer
0.6389	NoAnswer
0.25362	NoAnswer
0.1873	王伟跃解释,往往在天热时,人体通过出汗来降温,汗液蒸发吸热,可以带走身体的热量。而在“桑拿天”里,皮肤上出汗蒸发不畅快,人体内的热量无法及时散播出去,会让人觉得更难受。根据体感温度的测算发现,当气温达到一定高度后,同样的气温条件下,湿度越高,体感温度越高。不过,王伟跃也提醒,体感温度还会受到风力等因素的影响,加上每个人感知也有差异,热的感受会因人而异。
0.61879	NoAnswer
0.63825	NoAnswer
0.82332	NoAnswer
0.80672	NoAnswer
0.8263	NoAnswer
0.16758	NoAnswer
0.31922	NoAnswer
0.84275	NoAnswer
0.65478	NoAnswer
0.69778	NoAnswer
0.3987	NoAnswer
0.20845	王伟跃解释,往往在天热时,人体通过出汗来降温,汗液蒸发吸热,可以带走身体的热量。而在“桑拿天”里,皮肤上出汗蒸发不畅快,人体内的热量无法及时散播出去,会让人觉得更难受。根据体感温度的测算发现,当气温达到一定高度后,同样的气温条件下,湿度越高,体感温度越高。不过,王伟跃也提醒,体感温度还会受到风力等因素的影响,加上每个人感知也有差异,热的感受会因人而异。
0.65026	NoAnswer
0.73059	NoAnswer
0.79992	NoAnswer
0.53143	NoAnswer
0.76733	NoAnswer
0.21967	NoAnswer
0.82004	NoAnswer
0.33564	天气闷热主要是由于夏季温度过高,气压过低,人们适合不了环境,呼吸不顺畅所引起的。
0.29498	NoAnswer
0.20815	NoAnswer
0.16616	专家解释,往往在天热时,人体通过出汗来降温,汗液蒸发吸热,可以带走身体的热量。而在“桑拿天”里,皮肤上出汗蒸发不畅快,人体内的热量无法及时散播出去,会让人觉得更难受。
0.14284	下,湿度越高,体感温度越高。而且,闷热“桑拿天”容易使人无法及时散热,导致体温升高、心跳加快,若体温升至极限,还会危及生命。
0.6619	NoAnswer
0.90859	NoAnswer
0.11671	往往在天热时,人体通过出汗来降温,汗液蒸发吸热,可以带走身体的热量。而在“桑拿天”里,皮肤上出汗蒸发不畅快,人体内的热量无法及时散播出去,会让人觉得更难受。根据体感温度的测算发现,当气温达到一定高度后,同样的气温条件下,湿度越高,体感温度越高。
0.44516	NoAnswer
0.24597	天气闷热主要是由于夏季温度过高,气压过低,人们适合不了环境,呼吸不顺畅所引起的。
0.6509	NoAnswer
0.19632	夏天,太阳照射的时间长、强度大,使空气的温度升得很高,空气温度比人体的温度高得多。同时,空气里的水汽又特别多,若是遇到无风或风力小的天气,汗水不容易蒸发,人体内的热量向体外发散就很困难。因此,人们就会产生闷热、烦躁的感觉。
0.64963	NoAnswer
0.69852	NoAnswer
0.80998	NoAnswer
0.52712	NoAnswer
0.70215	NoAnswer
0.75504	NoAnswer
0.77828	NoAnswer
0.06969	NoAnswer
0.14658	基于以上同样的道理,人对温度的感受会受相对湿度、风力等因素的影响而有所变化,当气温达到一定高度后,同样的气温条件下,湿度越高,体感温度越高。从理论换算来说,气温37℃配合相对湿度28%造成的体感温度≈气温32℃配合相对湿度60%造成的体感温度,且体感温度会随湿度升高升高,相对湿度达到90%时,体感温度甚至能达到49℃。
0.32607	这个说法早在东汉时王充写的《论衡》一书里批判过的。属羊的女人,加起来呢是个“姜”字,而姓姜的这位女人,是春秋时某国君的夫人,克夫命。而推断属羊的女人全是克夫命,这种以一盖全的论点显然不对的。很多女孩都诉苦说自己怎么是属羊的,或者说属羊的招谁惹谁了。说什么羊女难养,女属羊,守空房,十羊九不全等等。属羊的女人克夫吗?这个说法早在东汉时王充写的《论衡》一书里批判过的。属羊的女人,加起来呢是个“姜”字,而姓姜的这位女人,是春秋时某国君的夫人,克夫命。而推断属羊的女人全是克夫命,这种以一盖全的论点显然不对的。
0.33596	NoAnswer
0.17109	NoAnswer
0.20576	从而引申出“羊吃草而草必将枯萎”的说法,认为“女子属羊守空房”,即属羊的女性出嫁后会克死其夫而寡居。
0.34748	NoAnswer
0.36147	NoAnswer
0.21716	NoAnswer
0.35758	这个说法早在东汉时王充写的《论衡》一书里批判过的。属羊的女人,加起来呢是个“姜”字,而姓姜的这位女人,是春秋时某国君的夫人,克夫命。而推断属羊的女人全是克夫命,这种以一盖全的论点显然不对的。
0.47956	NoAnswer
0.13165	在民间说法中,生肖羊一生的命运及运势是比较不好的,因此人们比较不喜欢在羊年生子。有的人认为既然属羊人不好养活,那么属羊女必然也是不好的,因此有属羊女克夫的说法流传。
0.41721	流言传说着属羊女人是克夫命,这一论点显然是不对的,主要原因是因为春秋时期某国君的一位夫人,品性欠佳,克夫命,而刚好这女人姓“姜”,则是上面一个羊,下面一个女,才有了属羊女人难养也,克夫命之说。
0.22044	可见,羊年出生的人命不好,羊年出生的女人是克夫的女人,是早有说法的
0.11744	等,导致了八字格局不好,从而形成了克夫的命理!当然也并不是只有羊年出生的女人才会出现这样的情况,别的年份里出生的女人,也会有命局不佳从而导致克夫的情况发生!可见女人克夫与出生的年份、与属相的关系并不大,一个女人是否克夫,得看他整体的八字格局,要从八字整体格局里才可以知晓一个人的命理、夫运等!
0.34635	这个说法早在东汉时王充写的《论衡》一书里批判过的。属羊的女人,加起来呢是个“姜”字,而姓姜的这位女人,是春秋时某国君的夫人,与人私通,克夫命。而推断属羊的女人全是克夫命,这种以一盖全的论点显然不对的。
0.5943	NoAnswer
0.3944	NoAnswer
0.09177	NoAnswer
0.39035	NoAnswer
0.79588	NoAnswer
0.34407	属羊的女人克夫吗?这个说法早在东汉时王充写的《论衡》一书里批判过的。属羊的女人,加起来呢是个“姜”字,而姓姜的这位女人,是春秋时某国君的夫人,与人私通,克夫命。而推断属羊的女人全是克夫命,这种以一盖全的论点显然不对的。
0.37613	有人说属羊之女命硬克夫,生在羊年,命中带煞。一生疾苦,多灾多难。那么现实到底如何呢?其实这些都是以讹传讹的误传,从前有人相信羊是不祥的象征,那么口口相传之后就演变成了属羊之女命硬克夫,显而易见这些都是无稽之谈。
0.39305	NoAnswer
0.19169	很多时候都和她们敏感的性格有关,属羊女对爱情,对婚姻有着不切实际的幻想,对另一半的要求非常高。给另一半打电话,如果对方没有第一时间接听就开始胡思乱想,但每个人都有自己的工作。而且恋爱和婚姻毕竟是不一样的,婚姻中有很多现实的问题需要考虑,属羊女的敏感让另一半接受不了。而且她们一遇到事情就会开始抱怨,甚至觉得生活无望,娶了属羊女之后,另一半非常累,每天都要想着法儿的逗她们开心,时间一长没有人可以受得了。
0.17669	NoAnswer
0.67469	NoAnswer
0.54747	其实属羊女会克夫的说法纯属就是误传的,克夫也是古代人对命运不好的一种说法,但如今的人都是相信科学的,一个人的命运是掌握在自己的手中的。古代的人都认为属羊女是命运不好的,遇到的麻烦事情有很多的,所以就认为她们是会克夫的。
0.3827	这个说法早在东汉时王充写的《论衡》一书里批判过的。属羊的女人,加起来呢是个“姜”字,而姓姜的这位女人,是春秋时某国君的夫人,与人私通,克夫命。而推断属羊的女人全是克夫命,这种以一盖全的论点显然不对的。
0.48663	NoAnswer
0.28683	这个说法早在东汉时王充写的《论衡》一书里批判过的。属羊的女人,加起来呢是个“姜”字,而姓姜的这位女人,是春秋时某国君的夫人,与人私通,克夫命。而推断属羊的女人全是克夫命,这种以一盖全的论点显然不对的。
0.76055	NoAnswer
0.56982	NoAnswer
0.58455	NoAnswer
0.90008	NoAnswer
0.43488	NoAnswer
0.27249	NoAnswer
0.24791	但是并没有科学根据证实属羊女克夫,我们要相信科学,所谓的克夫都是假的,如果因为一个毫无科学根据的说法,那可就追悔莫及了。
0.58524	NoAnswer
0.12057	NoAnswer
0.14809	假设是合理的,那么以年支来说,未是贵人之地,也是天常所在之地。所以,属羊的女人都是其男人的贵人,也是能做好吃的饭,干家务干净利索。这些优点不说,抓住一个墓库不放,易理何在?以贵人歌来说,未土的官为甲木,“甲午庚牛羊”,甲木的贵人是牛和羊,羊是白天贵人,最有正能量的贵人。属羊的女人是她丈夫的贵人,这就是旺夫才对,咋就变成克夫了呢?综合以上分析,其理之荒谬,不攻自破。
0.3907	NoAnswer
0.25172	从上述了解可知,之所以说属羊不好是因为很多历史原因造成的,那么就形成了一种先入为主的意识,每每碰到属羊的身体差、死老公、出是非大家就会异口同声的说:“属羊女人克夫”,殊不知每天各种属相的女人都有老公去世的消息,干嘛非要说属羊的克夫呢?
0.45308	NoAnswer
0.23192	3、属羊女克夫实例太多了:大家都说属羊的女人克夫真有此事吗纯属谣传。属羊的女人那么多,如果克夫,那男的不得挂一大批。不可信哒。我身边很多属羊的人命不好。
0.36904	NoAnswer
0.28433	NoAnswer
0.31459	NoAnswer
0.13963	NoAnswer
0.33569	现实生活当中,很多人都喜欢以偏概全,因为看到了部分属羊女与丈夫不合,就认为属羊女克夫。虽然的确存在这种情况,但是相对而言,大多数属羊女非但不克夫,反而还会给丈夫带来很多好运和帮助。
0.43977	NoAnswer
0.21835	如果属羊女的性格是这样,那么,的确是比较容易克夫的。
0.42955	羊女克。也就是1994年属狗男,1960年属鼠男,1961年属牛男,1970年属狗男。1979年属羊女1979年是己未年,又是土羊年。纳音为天上火。土克水,火克金。因此,壬子,癸丑,壬戌年生人,更容易被1979年属羊女克。换算成公元纪年,也就是1972年属鼠男,1973年属牛男,1982年属狗男。在婚配的时候,最好不要选择1979年属羊女,否则对自己是好处不大的。1991年属羊女1991年是辛未年。又是金羊年。纳音为路旁土。金克木。土克水。因此,甲子,乙丑,甲戌,丙子,丁丑,壬戌年生人,都容易和1991年属羊女有矛盾,但甲子乙丑虽被克,却又有被生的关系,甲戌和壬戌也是一样。丙子丁丑和1991年属羊女属于互克的关系,都不能算作单纯的克夫。
0.3944	NoAnswer
0.09177	NoAnswer
0.39035	NoAnswer
0.39372	NoAnswer
0.55153	NoAnswer
0.64248	NoAnswer
0.15292	类似的老话有很多，诸如“男人属羊貌堂堂,女人属羊守空房”、“男属羊,黄金堆屋梁,出门不用带口粮;女属羊,命根硬,克夫克爹又克娘。”简而言之，说的都是一件事——女人属羊，命特别不好。不光命不好，还克夫。
0.29497	NoAnswer
0.31162	NoAnswer
0.42713	NoAnswer
0.32652	NoAnswer
0.2117	梁同书在书里提及一句俗谚，叫做：“女子属羊守空房”。解释说女子忌讳属羊，因为会克夫寡居
0.26655	NoAnswer
0.43116	NoAnswer
0.33424	NoAnswer
0.42508	NoAnswer
0.24441	NoAnswer
0.136	演至元末，羊目女子坐实了克夫之命。
0.79098	NoAnswer
0.27413	演至元末,羊目女子坐实了克夫之命。
0.22984	NoAnswer
0.85277	NoAnswer
0.32986	NoAnswer
0.3871	NoAnswer
0.18976	NoAnswer
0.16764	NoAnswer
0.2231	演至元末,“羊目”女子坐实了克夫之命。
0.3449	NoAnswer
0.23938	NoAnswer
0.21823	NoAnswer
0.26047	NoAnswer
0.81231	NoAnswer
0.34323	属羊女克夫是真的,假的,这都是抄的说法。说属羊女克夫要追溯到唐宋朝之间,有人提出了“眼睛像羊一样,眼白多、瞳孔小的女性,多为孤孀”的比喻,也就是所谓的“克夫”后来不知怎么,就逐渐流传为“属羊的女人克夫”了。
0.18254	NoAnswer
0.26284	NoAnswer
0.3034	NoAnswer
0.27204	NoAnswer
0.83685	NoAnswer
0.08613	流言传说着属羊女人是克夫命,这一论点显然是不对的,主要原因是因为春秋时期某国君的一位夫人,与人私通,品性欠佳,克夫命
0.37115	NoAnswer
0.63479	NoAnswer
0.17109	NoAnswer
0.20576	从而引申出“羊吃草而草必将枯萎”的说法,认为“女子属羊守空房”,即属羊的女性出嫁后会克死其夫而寡居。
0.34748	NoAnswer
0.70262	NoAnswer
0.38092	有人说属羊之女命硬克夫,生在羊年,命中带煞。一生疾苦,多灾多难。那么现实到底如何呢?其实这些都是以讹传讹的误传,从前有人相信羊是不祥的象征,那么口口相传之后就演变成了属羊之女命硬克夫,显而易见这些都是无稽之谈。
0.56813	NoAnswer
0.39149	这个说法早在东汉时王充写的《论衡》一书里批判过的。属羊的女人,加起来呢是个“姜”字,而姓姜的这位女人,是春秋时某国君的夫人,与人私通,克夫命。而推断属羊的女人全是克夫命,这种以一盖全的论点显然不对的。
0.26849	属羊的女人,加起来呢是个“姜”字,而姓姜的这位女人,是春秋时某国君的夫人,与人私通,克夫命。
0.57258	NoAnswer
0.75667	NoAnswer
0.20569	如果属羊女的性格是这样,那么,的确是比较容易克夫的。
0.29531	和她们的出生年份,和什么人在一起有关,有的人和她们在一起是有好处的。有的就会被克。比如说,属羊女和属狗人相破,和属牛人相冲,和属鼠人相害,和属牛人,属狗人都是相刑的。因此,和这些属相在一起,就可能克夫。
0.57647	子,乙丑,甲戌,丙子,丁丑,壬戌年生人,都容易和1991年属羊女有矛盾,但甲子乙丑虽被克,却又有被生的关系,甲戌和壬戌也是一样。丙子丁丑和1991年属羊女属于互克的关系,都不能算作单纯的克夫。
0.30554	这个说法早在东汉时王充写的《论衡》一书里批判过的。属羊的女人,加起来呢是个“姜”字,而姓姜的这位女人,是春秋时某国君的夫人,与人私通,克夫命。而推断属羊的女人全是克夫命,这种以一盖全的论点显然不对的。
0.26259	NoAnswer
0.19172	从上述了解可知,之所以说属羊不好是因为很多历史原因造成的,那么就形成了一种先入为主的意识,每每碰到属羊的身体差、死老公、出是非大家就会异口同声的说:“属羊女人克夫”,殊不知每天各种属相的女人都有老公去世的消息,干嘛非要说属羊的克夫呢?
0.44656	NoAnswer
0.43799	NoAnswer
0.20676	在十二生肖当中,属羊的女人是很有责任心和担当的一类人,虽然她们外表看起来柔柔弱弱的,然而内心十分强大,在面对挫折和困境的时候,从来不会紧张害怕,也不会像别人那样表现出一副手足无措样子。现实生活当中,很多人都喜欢以偏概全,因为看到了部分属羊女与丈夫不合,就认为属羊女克夫。虽然的确存在这种情况,但是相对而言,大多数属羊女非但不克夫,反而还会给丈夫带来很多好运和帮助。
0.39317	NoAnswer
0.76604	NoAnswer
0.32522	这个说法早在东汉时王充写的《论衡》一书里批判过的。属羊的女人,加起来呢是个“姜”字,而姓姜的这位女人,是春秋时某国君的夫人,克夫命。而推断属羊的女人全是克夫命,这种以一盖全的论点显然不对的。
0.61787	NoAnswer
0.32522	这个说法早在东汉时王充写的《论衡》一书里批判过的。属羊的女人,加起来呢是个“姜”字,而姓姜的这位女人,是春秋时某国君的夫人,克夫命。而推断属羊的女人全是克夫命,这种以一盖全的论点显然不对的。
0.61787	NoAnswer
0.34091	核酸检测一般1-48个小时就会出结果,但具体时间要根据医院的条件、检测的人数以及检测人群等因素进行分析。核酸检测的过程很快,采集样本的时间通常是在两分钟之内,一般几秒钟便可结束。如果医院等级较高,具备实验室检测条件,可以在采集了样本之后直接进行检测,一般5-6个小时就能拿到检测结果。但如果医院等级较低,并不具备实验室条件,通常需要送到上级实验室检测,检测时间会延长到24-48小时。在不同的时间段做核酸检测的人数不一样,如果人数较多,出结果的时间会相对延长,可能需要24-48小时。但如果做核酸检测的人数少,多半都能在较短的时间内出结果。检测人群有时也会影响出结果的时间,比如孕产妇或者急诊危重病人,必须抢救或进行手术治疗,需要尽快拿到检测结果,大都可以快速检测,一般1-2小时就能出结果。
0.26163	一般24小时内出结果，最快3~4个小时可以出结果
0.58039	一般6-12小时会出结果。核酸检测出结果的时间,和检测情况十分相关,一般核酸检测复核属于较为紧急的情况,通常是针对核酸检测初筛采样结果阳性的人、途径中高风险地区、重点区域重点人群会进行核酸检测复核,采样时会表明加急字样,出具结果的时间也相对较快,一般不超过12小时会有结果,24小时内没有结果的,可拨打核酸检测机构电话进行咨询。
0.45476	正常来说核酸检测出结果的时间是比较快的,最快4-6小时就可以出结果了,但不同地区检测点规模以及检测人数不同,因此出结果的时候也会有不同,有些地区需要12-24小时才出,需根据具体情况进行具体分析。针对不同人群核酸检测报告出具时间不同。对于发热门诊、急诊患者,核酸检测结果6小时内出具;对于普通门诊、住院患者及陪护人员,核酸检测结果在12小时内出具。
0.48784	2-6小时左右可以出结果。对于核酸有异常的人来说,如需第二次进行核酸采样复检的话,一般为了尽快筛选出可能的感染者,这些人都会被暂时隔离管控处理,等待核酸结果出来,排除自身风险后才能自由离开。如果初筛、复核机构两次检测结果均为阳性才可判断检测结果为阳性;若复核检测结果与初检不同,将会视不同情况,采取进一步采样检测并结合流行病学调查情况等得出结论。一般复核会采取加急处理,出结果的时间比混检或个检都要快,最迟不超过6小时有结果。
0.51473	12小时内。对于核酸检测初筛采样结果阳性的人、途径中高风险地区、重点区域重点人群会进行核酸检测复核,而复核结果会在12小时内出来,但具体也因为不同检测机构而出结果的时间会有所不同。因为核酸检测整个过程还是较为复杂的,需要进行样本采集、样本运输、核酸提取、上机检测,最后出结果,如果第一次结果显示阳性,就会进行复核,复核相当于再进行一遍核酸检测,结果会在12小时内出具。
0.39872	大部分情况下12-24小时可以出结果。核酸检测出结果是具有一定时间讲究的,核酸采样点经过采样后,交由检验机构进行核酸检验,要经过取样、留样、保存、核酸提取、上机检测等五个步骤完成核酸检测。对于急诊病人来说,可在2-4小时左右出具结果;而普通检测通常在6-12小时出具结果;其次不同的医院核酸检测出结果的时间可能有所不同,但一般来说,居民的核酸检测处于检测中,其结果通常会在12-24小时内出来,最迟一般不会超过48小时,无需过于担心。
0.17348	NoAnswer
0.17348	NoAnswer
0.36761	为提高核酸检测的规范性和时效性,对于发热门诊患者的核酸检测,一般4-6小时内可出结果;普通门急诊、住院患者及陪护人员等人群的核酸检测,12小时内出结果;对于“愿检尽检”人群的核酸检测,一般在24小时内出结果。
0.66429	NoAnswer
0.5279	核酸检测一般4个小时到12个小时左右可以出结果,因为检测的机构不同,所以出结果的时间也会有一定的差异。
0.17348	NoAnswer
0.17348	NoAnswer
0.37723	12小时内。对于核酸检测初筛采样结果阳性的人、途径中高风险地区、重点区域重点人群会进行核酸检测复核,而复核结果会在12小时内出来,但具体也因为不同检测机构而出结果的时间会有所不同。
0.41646	检测,结果会在12小时内出具。
0.53509	新冠核酸检测出结果与不同的地区、不同的医疗机构以及开展检测的能力有关系，但是基本上八小时左右能出结果，大部分情况都可以出结果。因为新冠检测一个是涉及标本采集，采集以后集中运送到实验室检查，最后出结果、出报告。其中有一部分可能还会出现可疑的弱阳性，这时候要对标本进行复检，所以如果出现这种情况，相对来说时间比较延长。当然随着现在检验的各方面效率提高，新冠检测的时间也有所缩短，有一些比较危重的、需要急诊手术，针对单个标本快速出结果，也可能在3-4小时之内出结果，需要具体情况具体对待。
0.46247	核酸检测复查一般都是在一天左右的时间会出结果。
0.21103	如果你急需核酸检测结果的话，可以申请，一般上午验下午就能出结果。正常核酸出结果的时间在24小时内
0.3626	现在核酸检测速度是非常快的，核酸检测采样的第二天就能出来检查结果，并且有的医院是不需要去医院取检测报告的，通过扫描二维码输入自己的姓名和身份证号就会出现检测结果。
0.57636	核酸检测出结果的时间是1-2天，不同医院出结果时间有所不同，取决于医院对检测人员的工作安排，以及标本数量的大小，还有病人情况是否紧急。有些医院在传染病流行期间，安排了急诊的核酸检测，也就是24小时有值班人员进行核酸检测。为了应对急症的患者尽快出核酸结果，除外传染病，然后尽快处理病人的病情，这种急诊核酸检测最快出结果时间可以2-4个小时，但是仅局限于个别的医院。多数医院没有急诊检测核酸的安排，所以多数情况下是1-2天出结果。
0.56407	核酸复核需一般在2到12个小时左右出结果,通常是根据核酸的情况决定的。在做核酸检测的时候,如果是加急的情况,通常在两个小时左右就可以出结果。如果是普通的核酸检测核酸的检查结果一般在6到12个小时以后才会出来。
0.17348	NoAnswer
0.37181	为提高核酸检测的规范性和时效性,对于发热门诊患者的核酸检测,一般4-6小时内可出结果;普通门急诊、住院患者及陪护人员等人群的核酸检测,12小时内出结果;对于“愿检尽检”人群的核酸检测,一般在24小时内出结果。
0.68812	NoAnswer
0.50457	核酸检测复核一般2-6小时左右可以出结果。对于核酸检测报告有异常的人来说,如需第二次进行核酸采样复检的话,一般为了尽快筛选出可能的感染者,这些人都会被暂时隔离管控处理,2小时后等待核酸结果出来,排除自身风险后才能自由离开。如果初筛、复核机构两次检测结果均为阳性才可判断检测结果为阳性;若复核检测结果与初检不同,将会视不同情况,采取进一步采样检测并结合流行病学调查情况等得出结论。一般复核会采取加急处理,出结果的时间比混检或个检都要快,最迟不超过6小时有结果。
0.59321	对于核酸检测初筛采样结果阳性的人、途径中高风险地区、重点区域重点人群会进行核酸检测复核,而复核结果会在12小时内出来,但具体也因为不同检测机构而出结果的时间会有所不同。因为核酸检测整个过程还是较为复杂的,需要进行样本采集、样本运输、核酸提取、上机检测,最后出结果,如果第一次结果显示阳性,就会进行复核,复核相当于再进行一遍核酸检测,结果会在12小时内出具。
0.26864	NoAnswer
0.54005	NoAnswer
0.44937	NoAnswer
0.27226	NoAnswer
0.47801	NoAnswer
0.18106	NoAnswer
0.42415	NoAnswer
0.47953	NoAnswer
0.84452	NoAnswer
0.20801	NoAnswer
0.36761	为提高核酸检测的规范性和时效性,对于发热门诊患者的核酸检测,一般4-6小时内可出结果;普通门急诊、住院患者及陪护人员等人群的核酸检测,12小时内出结果;对于“愿检尽检”人群的核酸检测,一般在24小时内出结果。
0.66429	NoAnswer
0.30645	NoAnswer
0.23072	正常情况下,除了加急的核酸检测之外,大多数核酸检测在采样后24小时才会有结果,所以如果是早上9点做的核酸检测,通常结果要在第二天早上9点左右才能出来。
0.63599	NoAnswer
0.56401	6小时内。核酸检测复检和普通的核酸检测不一样,核酸检测复核一般会被加急处理,这样才不会耽误事情,按照相关的政策结果来说,核酸检测待复核出结果的时间在6小时内,甚至会更短,具体以实际时间为准。
0.47752	指导意见:最新核酸检测结果在做完检测以后,24个小时到48个小时以内就可以出来了。
0.56509	一般会在12-24小时内出结果,不需要担心,耐心等待即可。根据新冠肺炎核酸检测法的相关要求,为了提高核酸检测的规范性和时效性,对于发热门诊患者的核酸检测,一般4-6小时内可出结果;对于普通门急诊、住院患者及陪护人员等人群的核酸检测,12小时内出结果;对于“愿检尽检”人群的核酸检测,一般在24小时内出结果;对于疑难标本,需要重复进行检测,甚至需要重复进行标本采集,所需时间会适当延长。但由于每个地区的疫情轻重检测点人数以及检测点规模不一样,核酸检测中多久能出结果,需结合实际情况而定,一般会在12-24小时内出结果,不用过于担心。
0.66751	一般6-12小时会出结果。核酸检测出结果的时间,和检测情况十分相关,一般核酸检测复核属于较为紧急的情况,通常是针对核酸检测初筛采样结果阳性的人、途径中高风险地区、重点区域重点人群会进行核酸检测复核,采样时会表明加急字样,出具结果的时间也相对较快,一般不超过12小时会有结果,24小时内没有结果的,可拨打核酸检测机构电话进行咨询。
0.46728	NoAnswer
0.51966	NoAnswer
0.24513	NoAnswer
0.2734	NoAnswer
0.54135	NoAnswer
0.22652	如果是中高风险地区的话,核酸检测结果的有效期一般是48-72小时,如果是重点区域重点人群的话,是需要每天都进行的核酸检测的。
0.43051	NoAnswer
0.2322	一般24-48小时出结果,具体需要根据医疗机构的检测能力来决定。
0.29679	一般24-48小时出结果,具体需要根据医疗机构的检测能力来决定。
0.36355	NoAnswer
0.40111	对于核酸检测初筛采样结果阳性的人、途径中高风险地区、重点区域重点人群会进行核酸检测复核,而复核结果会在12小时内出来,但具体也因为不同检测机构而出结果的时间会有所不同。因为核酸检测整个过程还是较为复杂的,需要进行样本采集、样本运输、核酸提取、上机检测,最后出结果,如果第一次结果显示阳性,就会进行复核,复核相当于再进行一遍核酸检测,结果会在12小时内出具。
0.15973	NoAnswer
0.58087	NoAnswer
0.57954	NoAnswer
0.49836	NoAnswer
0.38929	NoAnswer
0.33035	NoAnswer
0.37476	NoAnswer
0.22716	NoAnswer
0.37249	NoAnswer
0.7174	NoAnswer
0.49921	核酸检测复核大概需要8个小时到12个小时之间可以出结果。
0.52238	NoAnswer
0.71005	NoAnswer
0.60405	NoAnswer
0.71878	NoAnswer
0.24259	NoAnswer
0.18279	NoAnswer
0.18734	NoAnswer
0.83962	NoAnswer
0.34793	5、最后点击“录制”按钮，倒计时三秒钟之后即可开始录屏。
0.66261	NoAnswer
0.19744	NoAnswer
0.69935	NoAnswer
0.2346	NoAnswer
0.37911	一般来说录10分钟都行
0.60272	NoAnswer
0.24004	NoAnswer
0.18994	NoAnswer
0.77297	NoAnswer
0.51346	NoAnswer
0.72853	NoAnswer
0.65146	NoAnswer
0.31831	NoAnswer
0.53024	NoAnswer
0.88313	NoAnswer
0.37949	5、最后点击“录制”按钮,倒计时三秒钟之后即可开始录屏。
0.22294	苹果录屏时间是没有上限的,这主要取决于iphone的存储空间,存储空间越大,录屏时间越长。
0.74371	NoAnswer
0.22294	苹果录屏时间是没有上限的,这主要取决于iphone的存储空间,存储空间越大,录屏时间越长。
0.74371	NoAnswer
0.37561	NoAnswer
0.37949	5、最后点击“录制”按钮,倒计时三秒钟之后即可开始录屏。
0.20132	1、苹果录屏没有时间限制,取决于内存大小。
0.38357	5、最后点击“录制”按钮,倒计时三秒钟之后即可开始录屏。
0.32249	iphone手机对录屏时间没有限制,具体能录多久主要取决于iphone的存储空间,存储空间越大,录屏时间越长。
0.83338	NoAnswer
0.47092	苹果手机录屏时间是没有时间限制的,这主要取决于苹果手机的存储空间,存储空间越大,录屏时间越长,直到把储存空间装满。
0.47092	苹果手机录屏时间是没有时间限制的,这主要取决于苹果手机的存储空间,存储空间越大,录屏时间越长,直到把储存空间装满。
0.6663	NoAnswer
0.19536	NoAnswer
0.40387	iphone的录制屏幕没有时间限制，如果手机内存足够大就可以一直录，如果手机内存太小会导致录屏失败。
0.33599	NoAnswer
0.65741	NoAnswer
0.39544	苹果手机录屏时间是没有最长的,这主要取决于苹果手机的存储空间,存储空间越大,录屏时间越长,直到把储存空间装满。
0.40966	NoAnswer
0.20073	NoAnswer
0.46552	NoAnswer
0.67838	NoAnswer
0.46507	NoAnswer
0.5985	NoAnswer
0.69509	NoAnswer
0.31527	iphone手机对录屏时间没有限制,具体能录多久主要取决于iphone的存储空间,存储空间越大,录屏时间越长。
0.38651	10781.1按国家要求的标准是以粮谷为原料，经传统固态法发酵酿造而成的浓香型白酒。
0.53936	1、gb/t10781.1是指纯粮酿造的酒,按国家要求的标准是以粮谷为原料,经传统固态法发酵酿造而成的浓香型白酒。
0.5	1、gb/t10781.1是指纯粮酿造的酒,按国家要求的标准是以粮谷为原料,经传统固态法发酵酿造而成的浓香型白酒。
0.44455	10781.1的全称应该是:gb/t10781.1标准,代表固态法浓香型白酒标准。其中,“gb”是国家标准的首拼,“t”是推荐标准,“10781”是标准号,“,”1“是文件号,标准中规定了白酒中香味物质含量、有害成分控制执行标准、生产工艺要求。10781.1的全称应该是:gb/t10781.1标准,代表固态法浓香型白酒标准。其中,“gb”是国家标准的首拼,“t”是推荐标准,“10781”是标准号,“,”1“是文件号,标准中规定了白酒中香味物质含量、有害成分控制执行标准、生产工艺要求。
0.38691	gb／t10781.1是指纯粮酿造的酒。gb／t10781.1按国家要求的标准是以粮谷为原料，经传统固态法发酵酿造而成的浓香型白酒。
0.52062	gb/t10781.1是指纯粮酿造的酒。一、gb/t10781.1按国家要求的标准是以粮谷为原料,经传统固态法发酵酿造而成的浓香型白酒。
0.31563	gb/t10781.1是指纯粮酿造的酒。一,gb/t10781.1按国家要求的标准以粮谷为原料,经传统固态法发酵酿造成型的浓香型白酒。
0.51201	NoAnswer
0.41779	1、gb/t10781.1是指纯粮酿造的酒,按国家要求的标准是以粮谷为原料,经传统固态法发酵酿造而成的浓香型白酒。
0.38499	10781.1是固态发酵浓香酒gb/t10781.1是什么酒?是根据国家标准,用纯粮固态发酵酿制出来的浓香型白酒。这个gb其实就是“国标”(国家标准)的首字母拼音缩写,“t”是推荐标准,“10781”是白酒执行标准号,“.1”是文件号。简单来说,凡是带有“gb/t”的白酒都是根据国家标准来进行酿造的,而“10781”则说明是纯粮固态发酵,“.1”代表的就是浓香型白酒。
0.23738	所以“gb/t10781.1”都是纯粮浓香酒,但品质好坏无法肯定。
0.55001	gb/t10781.1标准是固态法浓香型白酒标准。其中,“gb”是国家标准的首字母拼音缩写,“t”是推荐标准,“10781”是白酒执行标准号,“.1”是文件号。凡是带有“gb/t”的白酒都是根据国家标准来进行酿造的,而“10781”则说明是纯粮固态发酵,“.1”代表的就是浓香型白酒。
0.45534	10781.1的全称应该是:gb/t10781.1标准,代表固态法浓香型白酒标准。
0.32301	NoAnswer
0.19088	NoAnswer
0.67551	NoAnswer
0.48697	NoAnswer
0.33614	凡是带有“gb/t”的白酒都是根据国家标准来进行酿造的,而“10781”则说明是纯粮固态发酵,“.1”代表的就是浓香型白酒。
0.90284	NoAnswer
0.36263	10781不代表某种具体的酒,指的是现行国家标准《gb/t10781.1-2006浓香型白酒》。该标准规定了浓香型白酒的术语和定义、产品分类、要求、分析方法、检验规则和标志、包装、运输、贮存。适用于以粮谷为原料,经传统固态法发酵酿造而成的浓香型白酒。
0.82105	NoAnswer
0.40059	10781.1是纯粮酒。gb/10781.1是粮食酒，不是食用酒精勾兑的。固态法白酒的执行标准：gb/t10781.1（浓香型）、gb/t10781.2（清香型）、gb/t26760（酱香型），指纯粮酿造的酒。
0.61377	NoAnswer
0.50774	t10781.1是纯粮酒。t10781.1是按国家要求的标准,以粮谷为原料,经传统固态法发酵酿造而成的浓香型白酒。以纯粮固态发酵工艺,根据“高粱香、玉米甜、大米净、小麦躁、糯米绵、大麦冲”等特点,选用高粱、大米、糯米、玉米、小麦为主要酿酒原料。
0.5291	国标10781.1是纯粮酒。国标10781.1是指gb/t10781.1，是纯粮酒的标准代号，为浓香型纯粮酒。
0.26062	gbt10781.1指的是纯粮食酒，为浓香型。这串编号是国家对于白酒产生标准所制定的，只有严格按照其标准生产的才有资格称为纯粮食酒或者固态法白酒，其他一些市场上滥竽充数的不符合标准的，是不能称之为纯粮食酒的。在日常选购时可根据价钱和品牌进行选购。喜欢喝白酒的朋友，只要在选购时细心些就会发现很多白酒的标签上都会有标准号，如常见的gbt10781.1，那么这个编号代表的是不是纯粮食酒，答案是它代表的正是纯粮食酒，也称浓香型白酒和固态法白酒。在这串编号里，gb代表的是国家标准，t是推荐的意思，而10781.1则指的是固态法白酒的代号。
0.88902	NoAnswer
0.38663	浓香型白酒标准：gb10781代表的是纯粮固态发酵酒，也就是粮食酒。
0.46964	1、gb/t10781.1是指纯粮酿造的酒,按国家要求的标准是以粮谷为原料,经传统固态法发酵酿造而成的浓香型白酒。2、固态法白酒的执行标准:gb/t10781.1(浓香型)、gb/t10781.2(清香型)、gb/t26760(酱香型)。
0.27052	10781.1=浓香型的粮食酒
0.50849	NoAnswer
0.26035	NoAnswer
0.7256	NoAnswer
0.26478	gb/t10781.1是指纯粮酿造的酒。一、gb/t1078gb/t10781.1是指纯粮酿造的酒。一、gb/t10781.1按国家要求的标准是以粮谷为原料,经传统固态法发酵酿造而成的浓香型白酒。
0.40523	NoAnswer
0.33389	生产的白酒,也就是我们通常意义上认为的粮食酒、好酒。gb/t10781.1是指纯粮酿造的酒。一、gb/t10781.1按国家要求的标准是以粮谷为原料,经传统固态法发酵酿造而成的浓香型白酒。
0.40936	NoAnswer
0.29569	gb/t10781.1是指纯粮酿造的酒。一、gb/t10781.1按国家要求的标准是以粮谷为原料,经传统固态法发酵酿造而成的浓香型白酒。
0.45798	NoAnswer
0.30064	gb/t10781.1按国家要求的标准是以粮谷为原料,经传统固态法发酵酿造而成的浓香型白酒。
0.45323	NoAnswer
0.31907	后蒸馏生产的白酒,也就是我们通常意义上认为的粮食酒、好酒。10781.1的酱香型这是公开售假吧四川泸州秀水坊粮食酒,国标10781.1浓香型,纯五粮酿造
0.278	档次和定位上都不弱于特曲(gb/t22045)的10781.1国标泸州老窖嫡系产品。
0.19914	gb/t10781.1是指纯粮酿造的酒。一,gb/t10781.1按国家要求的标准以粮谷为原料,经传统固态法发酵酿造成型的浓香型白酒。
0.2221	固态法白酒的执行标准:gb/t10781.1(浓香型),gb/t10781.2(清香型),gb/t26760(酱香型),指纯粮酿造的酒。
0.2301	其中浓香型白酒的执行标准是gb/t10781.1，清香型白酒的执行标准是gb/t10781.2，米香型白酒的执行标准是gb/t10781.3。
0.3453	NoAnswer
0.40135	NoAnswer
0.4248	NoAnswer
0.40593	NoAnswer
0.48878	NoAnswer
0.62577	NoAnswer
0.24385	gb/t10781.1浓香型白酒(五粮液,泸州老窖,剑南春等)
0.51522	NoAnswer
0.64631	NoAnswer
0.34351	NoAnswer
0.36849	NoAnswer
0.65493	NoAnswer
0.7623	NoAnswer
0.16155	gb/t10781.1是浓香型纯粮食酒gb/t10781.1代表的是浓香型纯粮食酒，要知道“gb”代表的是国家标准，“t”代表的是推荐执行，“10781”则是固态法白酒代号，而“.1”是文件号，代表的是浓香型白酒，所以结合起来就是国家推荐执行标准中的固态法浓香型白酒。
0.79163	NoAnswer
0.16008	NoAnswer
0.61986	NoAnswer
0.75107	NoAnswer
0.16919	NoAnswer
0.6029	NoAnswer
0.4199	NoAnswer
0.24118	国家执行标准gb/t10781.1(一级)属真正纯粮酿造的纯粮固态发酵白酒执行标准gb/t10781.1gb/t10781.1是指纯粮酿造的酒。一、gb/t10781.1按国家要求的标准是以粮谷为原料,经传统固态法发酵酿造而成的浓香型白酒。
0.43047	NoAnswer
0.78996	NoAnswer
0.51086	NoAnswer
0.45062	NoAnswer
0.3182	①带有“10781”这种标号的白酒。是粮食酒,而且,根据后面带的小尾巴不同,其表达的含义也大不相同。10781.1,代表浓香型白酒,口感绵柔顺滑,饮后回味长。
0.56644	NoAnswer
0.85714	NoAnswer
0.47914	国标10781.1是纯粮酒，gb/t10781.1按国家要求的标准是以粮谷为原料，经传统固态法发酵酿造而成的浓香型白酒。
0.87613	NoAnswer
0.25643	1、gb/t10781.1是纯粮酒的标准代号,而不是勾兑酒的标准代号。
0.32295	NoAnswer
0.38593	gbt10781.1是纯粮食酒,gbt10781.1指的是浓香型的纯粮食酒,只有严格按照国家对白酒标准生产的酒,才能称为粮食酒或固态法白酒,而且不同香型的白酒,编号有所区别,但针对同一类型,编号是固定的。
0.57504	NoAnswer
0.25019	gb/t10781.1标准代表固态法浓香型白酒标准。
0.63659	NoAnswer
0.37182	NoAnswer
0.21986	NoAnswer
0.1626	NoAnswer
0.38759	NoAnswer
0.24801	58度高度数,台湾高粱酒,12瓶装每瓶600ml。配料:水、高粱、小麦。执行标准:gb/t10781.1浓香型白酒纯粮食,固态法酿造。
0.61654	女性患者出现肚脐眼左下方按着疼痛有可能是以下疾病:一、胃肠功能紊乱,患者如果腹部着凉或者患者吃了凉的食物会导致肚脐眼左下方疼痛,按压时常有明显的压痛,建议患者完善大便常规检查。二、如果患者发生了左侧附件炎会出现肚脐眼左下方按着疼痛,常伴有白带异常,建议患者到妇科及时就诊。三、如果老年女性出现肚脐眼左下方按着疼痛,要警惕大肠肿瘤,主要是结肠癌和直肠癌,患者常伴有腹泻和便血,建议完善结肠镜检查、肿瘤标记物检查。四、如果发生结肠炎也会出现肚脐眼左下方按着疼痛,常出现腹泻,建议患者完善血常规检查、大便常规检查以及结肠镜检查。
0.65979	女性肚脐眼左下方疼痛要根据，左下腹的人体生理学构造来确定。左下腹疼痛要考虑是和乙状结肠、左卵巢及输卵管、左输尿管等疾病有关；若是肚脐周围疼痛，主要表示为小肠疾病。如果出现整个腹腔的广泛性疼痛，通常是腹膜受到某种原因刺激而发炎，肚子左边器官是一定的，如果有临床症状可以互相结合来明确病因，并给以对症治疗。
0.67066	导致女性肚脐左下方疼痛的原因主要包括:一是由于肠道消化吸收功能紊乱引起。多由于平时进食较多辛辣刺激食物进而导致肠道蠕动功能紊乱引起腹部疼痛。二是由于肠胀气、肠梗阻引起。既往多有腹部手术史,导致腹腔黏连进而容易出现腹部疼痛。三是泌尿系统疾病,包括炎症、结石等引起。多伴有尿频、尿急等不适症状。四是妇科疾病引起。主要包括慢性盆腔炎、卵巢炎、卵巢囊肿等。
0.64355	肚脐眼左下方疼痛,存在以下几方面的可能:一、肠道疾病,常见于慢性肠炎,同时会伴有大便性状的异常或者大便次数增多。二、泌尿系疾病,尿路感染或者尿路结石,同时可伴有尿频、尿急、尿痛等尿路刺激症状。三、妇科疾病,盆腔炎、附件炎可表现为左下腹的疼痛,如果刚好处于月经期也有可能是痛经导致的。如果疼痛症状比较轻微,建议注意休息,适当喝点温开水再继续观察。如果疼痛程度比较严重的,建议去医院就诊,通过血常规、尿常规、大便常规以及b超等相关检查,明确具体病因,再针对性治疗。
0.67893	女性左下腹疼痛,常见于以下三种情况:第一种,妇科疾病,部分妇科疾病会导致左下腹的疼痛。第二种,泌尿系疾病,比如尿路感染,除了左下腹疼痛外,还会有尿频、尿急、尿痛的症状,严重的患者还会伴有发热。还有,比如输尿管的结石,结石梗阻后也会导致相应部位的疼痛,疼痛会比较剧烈,还会伴有尿血或者是尿潜血阳性。第三种,肠道疾病,比如长期便秘的患者会出现左下腹痛,还比如直肠乙状结肠的炎症、糜烂、溃疡甚至占位等等,也会导致左下腹的疼痛。
0.59982	临床上如果女性患者出现左下腹部疼痛时,其形成的原因有很多,主要见于以下几点:第一,肠道疾病,如乙状结肠、直肠、部分小肠的功能性肠道紊乱、炎症、肿瘤、息肉、寄生虫、肠道梗阻等疾病,临床上常与患者b超ct等影像学检查或者结肠镜检查来辅助诊断。第二,泌尿系统疾病,如左侧输尿管下端的炎症、结石、肿瘤、息肉等疾病,临床上可与患者b超ct等影像学检查或者输尿管造影检查或者直接输尿管镜检查来确诊。第三,左侧腹沟疝气和股疝,甚至嵌顿性腹外疝,此时可见患者左侧腹沟区有包块形成伴有程度不等的胀痛、隐痛、绞痛样,常与以b超辅助检查。第四,患者还需考虑妇科疾病,如左侧输卵管盆腔的炎症、肿瘤等疾病,此外,孕龄区妇女不排除左侧输管妊娠流产或破裂的可能,临床上常与以妇科b超检查来确诊,在临床上首先要明确患者具体的病因,再针对性地制定合理的治疗方案。
0.70064	女性的左下腹主要是乙状结肠以及左侧的附件,如果是乙状结肠的病变,通常会伴随大便习惯和性状的改变。如果是炎症性的病变,大便一般不成形,可能会带有黏液,如果感染比较严重有可能出现血便,患者通常可能伴有发热,甚至还有恶心、呕吐等。化验血常规提示白细胞升高,便常规提示有红白细胞。如果是肿瘤性的病变,如癌或者比较大的息肉,因为它们可以堵塞肠腔,可以引起不完全的肠梗阻,患者会感到腹痛、腹胀、排便不畅的感觉。妇科附件的问题,如炎症或者左侧附件的囊肿、扭转等等,都可以造成左下腹的疼痛,需要到妇科就诊,完善妇科的影像学检查来明确。
0.71676	女性肚脐左下方疼痛是消化科及妇科门诊常见主诉,女性肚脐左下方包含的脏器有小肠、乙状结肠、左侧输尿管、左侧附件,这些脏器的功能紊乱以及病变都可以导致女性左下腹疼痛,常见疾病包括:1、肠道疾病,小肠或乙状结肠的痉挛、炎症甚至便秘,都可以出现左下腹疼痛,这些疾病往往伴有大便习惯的改变;2、泌尿系统疾病,泌尿系感染、泌尿系结石都可以出现左下腹疼痛,这种情况往往伴有小便的改变,通过检查尿常规可以发现尿中红白细胞增多;3,妇科疾病,左侧附件疾病可以导致左下腹疼痛。所以女性患者出现肚脐左下方疼痛应当去医院就诊,完善检查后在医生指导下进行治疗。
0.59387	女性患者出现肚脐眼左下边疼痛应当考虑以下几种疾病:一、泌尿系结石,一般是绞痛,疼痛向会阴部放散,有的患者会出现左侧腰部疼痛,左肾区可以发生叩击痛,患者可以做尿常规检查、泌尿系b超或ct检查来协助诊断。二、子宫附件炎症,如果患者发生附件炎症或附件肿瘤会引起肚脐眼左下边疼痛,年轻的女性还有可能发生宫外孕,建议患者到妇科进一步诊治。三、大肠肿瘤,主要包括结肠癌以及直肠癌,一般是腹部隐痛、胀痛伴有腹泻、便血,有时会出现里急后重感以及大便变细,患者应当完善肿瘤标记物以及结肠镜检查来明确诊断。
0.64272	女性左下腹的器官主要有左半结肠、左侧输尿管、左侧输卵管、左侧卵巢等等。左下腹疼痛常见于以上器官病变:1.卵巢囊肿蒂扭转,表现为突发性腹痛,必要时需手术治疗;2.左侧输卵管炎或输卵管妊娠,输卵管妊娠破裂是妇产科急症,需要急诊处理;3.左侧泌尿系结石、感染,需要解痉止痛、抗感染等治疗;4.左半结肠病变,包括炎症、肿瘤、溃疡、梗阻等等。5.此外,盆腔炎、盆腔淤积综合征也较为常见。腹痛原因很多,建议及时到医院就诊,以免贻误病情。
0.71912	肚脐眼左下方疼痛主要考虑是局部的一些直肠炎发作为主，可能是因为最近经常吃一些重口味的食物导致的，也不排除其他妇科炎症的可能性，例如附件炎。治疗上也可以服用布洛芬缓释胶囊，具体用药请遵医嘱，而且最近饮食方面要注意忌口。也可以适当热敷一下缓解。
0.65783	女生肚脐眼左下方疼痛考虑是由于以下几种原因造成的:第一种,因为女生肚脐眼左下方大致是卵巢的位置,所以很可能是由于月经周期不调而导致的,这种情况建议及时去正规医院进行检查,积极治疗,以免延误病情;第二种,也有可能是由于腹部急性炎症导致的,可以口服金银花颗粒,消炎镇痛,同时,饮食要清淡,不要吃辛辣刺激性的食物,不要喝凉水。
0.69592	女性患者出现肚脐眼左下方的疼痛,可能是由于乙状结肠炎、溃疡性结肠炎等肠道的疾病所致。还可能是由于左侧输尿管结石、输卵管炎症、附件炎引起。此外如果存在左侧卵巢囊肿或肿瘤也会导致该部位疼痛的现象出现。此时需要及时去医院进行腹部彩超等检查,及时确诊。如果是由于输尿管结石所致,则需要在医生的指导下使用排石药物积极治疗。如果是炎症引起,则需要及时进行抗炎治疗。
0.60357	病情分析:女性出现左下腹的疼痛,可能存在以下几种可能。一、结肠炎,主要表现为腹痛、腹胀等症状。二、输卵管及附件、卵巢炎症,主要表现有腹痛、白带异常、发热、月经不规律。三、输尿管结石,主要表现为持续性的剧烈疼痛。
0.58108	女性的左下腹主要是乙状结肠以及左侧的附件,如果是乙状结肠的病变,通常会伴随大便习惯和性状的改变。如果是炎症性的病变,大便一般不成形,可能会带有黏液,如果感染比较严重有可能出现血便,患者通常可能伴有发热,甚至还有恶心、呕吐等。化验血常规提示白细胞升高,便常规提示有红白细胞。如果是肿瘤性的病变,如癌或者比较大的息肉,因为它们可以堵塞肠腔,可以引起不完全的肠梗阻,患者会感到腹痛、腹胀、排便不畅的感觉。妇科附件的问题,如炎症或者左侧附件的囊肿、扭转等等,都可以造成左下腹的疼痛,需要到妇科就诊,完善妇科的影像学检查来明确。
0.68016	肚脐眼左下方疼痛，有多种原因，考虑是左侧乙状结肠，左卵巢及输卵管，左输尿管等疾病引起的。肠道疾病多伴有腹痛腹胀等症状。女性多考虑输卵管及附件、卵巢有炎症，盆腔超声可协助诊断。输尿管结石，疼痛剧烈，患者应多喝水，适当增加运动量。疼痛多是某些疾病的临床表现，不可盲目止痛，应到医院检查，明确病因。注意腹部保暖。
0.69517	肚脐眼的左下方疼痛首先要查找一下疼痛发生的原因，这种情况首先需要排除一下患者是否存在肠道痉挛的问题。个人建议患者治疗上也需要判断一下，是否是存在着妇科的炎症，如果存在肠道痉挛时，建议患者做一下热敷，如果存在妇科炎症，可以在医生指导下适当口服妇科千金片来治疗。
0.13103	很多女性都认为,自己出现肚脐眼左下方疼痛的症状,是过度食用生冷食物所致,只要适当的改变饮食习惯,这种疼痛感就会消失,无需特殊治疗。而事实并非如此,因为导致女性肚脐眼左下方疼痛的原因很多,过度食用冷食只是其中的一种,并不是唯一的因素。
0.31265	常见诱因五、乙状结肠息肉体积较小的乙状结肠息肉,不会出现明显的临床症状。但体积较大的乙状结肠息肉症状表现很明显,主要有腹痛、大便出血等。常见诱因六、溃疡性结肠炎溃疡性结肠炎的主要症状就是左下腹部疼痛,而且这种疼痛较为剧烈,严重影响患者的正常生活。要想快速缓解,就要立即进行止痛处理,只有这样才能消除影响,恢复健康。常见诱因七、乙状结肠癌乙状结肠癌也会导致患者出现左下腹部疼痛的症状,尤其是合并肠梗阻的患者,出现此症状较为明显。同时可能还会伴有腹胀、便秘等。上述介绍的这七大疾病,都是女性肚脐眼左下方疼痛的常见诱发病因,希望患者们能够重视,做好对因医治,消除危害。但是要注意,此疼痛症状恢复需要一段时间,在此期间要格外注意饮食,多吃清淡、流质、易消化食物,忌吃生冷寒凉、辛辣刺激食物。
0.89899	NoAnswer
0.62517	临床上如果女性患者出现左下腹部疼痛时,其形成的原因有很多,主要见于以下几点:第一,肠道疾病,如乙状结肠、直肠、部分小肠的功能性肠道紊乱、炎症、肿瘤、息肉、寄生虫、肠道梗阻等疾病,临床上常与患者b超ct等影像学检查或者结肠镜检查来辅助诊断。第二,泌尿系统疾病,如左侧输尿管下端的炎症、结石、肿瘤、息肉等疾病,临床上可与患者b超ct等影像学检查或者输尿管造影检查或者直接输尿管镜检查来确诊。第三,左侧腹沟疝气和股疝,甚至嵌顿性腹外疝,此时可见患者左侧腹沟区有包块形成伴有程度不等的胀痛、隐痛、绞痛样,常与以b超辅助检查。第四,患者还需考虑妇科疾病,如左侧输卵管盆腔的炎症、肿瘤等疾病,此外,孕龄区妇女不排除左侧输管妊娠流产或破裂的可能,临床上常与以妇科b超检查来确诊,在临床上首先要明确患者具体的病因,再针对性地制定合理的治疗方案。
0.10588	肚脐左下方疼痛,从解剖来讲该部位有小肠和大肠,这是人体所共有的结构,当然女性附件,即输卵管和卵巢也在这个位置,男性及女性的左下方是乙状结肠,结肠、直肠还有小肠均有可能出现左下腹疼痛,这些疼痛出现以后,都会出现消化系统相应症状,如腹泻、便秘或胃肠饮食习惯异常,可通过胃镜、肠镜明确原因。如果消化系统问题被排除后,那另外一个系统就是泌尿系统,输尿管是从左侧腹部向下通行,左侧腰背部有肾脏,沿着输尿管下行可以到膀胱,在左侧输尿管如果有尿路结石或输尿管炎症,患者会表现出左侧腰背部和左下腹疼痛,消化系统和泌尿系统问题都比较容易查到。左下腹疼痛还有一种情况可能大家不知道,就是胸神经痛,胸椎神经由于是从后方向前绕行的结构,所以一般不太容易想到会出现左下腹疼痛。
0.35063	可能左下腹痛是由于腰椎或者胸椎病变引起。
0.58567	通常腹痛涉及范围较广泛,女性局限在肚脐左下方疼痛,需要重点考虑女性左下腹可能存在脏器病变,常见如下:1、消化系统疾病:女性左下腹疼痛主要考虑为肠道病变,可能为各种原因引起的急慢性肠炎、炎症性肠病等,可引起左下腹疼痛。但消化道受累可能同时合并消化道症状,如排便习惯、大便性状改变等;2、泌尿系统疾病:女性左下腹常包含肾脏、输尿管、膀胱等脏器,如常见泌尿系统炎症、输尿管结石等,可导致左下腹疼痛。此时患者多合并泌尿系统其他症状,如排尿异常、尿频、尿急、尿痛、血尿等症状;3、妇科疾病:女性左下腹常见生殖系统器官,如卵巢、输卵管、子宫,如患者出现卵巢囊肿、卵巢囊肿蒂扭转以及部分炎症,如输卵管结核、感染、慢性盆腔炎等,可导致女性左下腹疼痛。
0.66215	肚脐眼左下方疼痛,存在以下几方面的可能:一、肠道疾病,常见于慢性肠炎,同时会伴有大便性状的异常或者大便次数增多。二、泌尿系疾病,尿路感染或者尿路结石,同时可伴有尿频、尿急、尿痛等尿路刺激症状。三、妇科疾病,盆腔炎、附件炎可表现为左下腹的疼痛,如果刚好处于月经期也有可能是痛经导致的。如果疼痛症状比较轻微,建议注意休息,适当喝点温开水再继续观察。如果疼痛程度比较严重的,建议去医院就诊,通过血常规、尿常规、大便常规以及b超等相关检查,明确具体病因,再针对性治疗。
0.42702	女性如果出现女性肚脐眼左下方疼的话,那么就很有可能是由于月经周期所引起的,因为女性肚脐眼左下方的脏器主要是左卵巢和输卵管等等,而且这种情况是需要进行全面的检查才可以找到病因的,盲目的进行治疗只会加重病情
0.54444	也很有可能是胃肠炎的症状,建议口服以制酸止痛,保护胃黏膜的药物。平时饮食要规律,早餐一定要吃,夜间最好不要加餐,少食生冷辛辣油腻腌制品。
0.65296	如果出现这种情况，患者可能是由于腹部着凉或者吃了凉的食物而导致肚脐眼下方出现疼痛感，除此之外也可能是有左侧附件炎而出现的疼痛，有些老年女性出现可能是由于大肠肿瘤引起的，需要引起注意。
0.66514	女肚脐眼左下方疼痛,常见的原因包括输尿管结石,表现为阵发性绞痛,向会阴部和大腿内侧放射,可同时伴有腰部疼痛,尿频,尿急,尿痛,肉眼血尿,b超检查可以发现左侧肾盂输尿管积水,部分患者可以发现结石,左侧输卵管炎表现为腹痛发热,查体左下腹压痛,部分患者可以出现反跳痛,肌紧张,左侧卵巢囊肿蒂扭转,表现为剧烈的腹痛,可伴有休克,血压下降,左侧盆腔炎以及膀胱炎都可以出现左下方疼痛。
0.68787	女性的左下腹主要是乙状结肠以及左侧的附件,如果是乙状结肠的病变,通常会伴随大便习惯和性状的改变。如果是炎症性的病变,大便一般不成形,可能会带有黏液,如果感染比较严重有可能出现血便,患者通常可能伴有发热,甚至还有恶心、呕吐等。化验血常规提示白细胞升高,便常规提示有红白细胞。如果是肿瘤性的病变,如癌或者比较大的息肉,因为它们可以堵塞肠腔,可以引起不完全的肠梗阻,患者会感到腹痛、腹胀、排便不畅的感觉。妇科附件的问题,如炎症或者左侧附件的囊肿、扭转等等,都可以造成左下腹的疼痛,需要到妇科就诊,完善妇科的影像学检查来明确。
0.68289	女性肚脐眼左下方疼痛的原因主要有:一、结直肠肿瘤或炎性病变,乙状结肠、直肠肿瘤或炎症,都可引起左下腹部疼痛不适,肿瘤较大时,可于左下腹触及到包块,压迫周围脏器时,可出现肠梗阻的表现,还可伴有黑便,可经直肠指诊、电子肠镜、腹部ct等检查明确诊断;二、泌尿系结石,患者可出现左下腹疼痛不适,可伴有血尿、恶心等,肾区叩击痛,需结合泌尿系b超、ct检查明确;三、妇科疾病,包括输卵管、卵巢等,如卵巢囊肿、异位妊娠等均可引起左下腹疼痛,需进一步检查明确。
0.64355	肚脐眼左下方疼痛,存在以下几方面的可能:一、肠道疾病,常见于慢性肠炎,同时会伴有大便性状的异常或者大便次数增多。二、泌尿系疾病,尿路感染或者尿路结石,同时可伴有尿频、尿急、尿痛等尿路刺激症状。三、妇科疾病,盆腔炎、附件炎可表现为左下腹的疼痛,如果刚好处于月经期也有可能是痛经导致的。如果疼痛症状比较轻微,建议注意休息,适当喝点温开水再继续观察。如果疼痛程度比较严重的,建议去医院就诊,通过血常规、尿常规、大便常规以及b超等相关检查,明确具体病因,再针对性治疗。
0.67143	女性肚脐眼左下方疼痛,大多数考虑妇科炎症疾病导致也不能排除胃肠炎,受寒着凉等引起的,所以首先要去医院就诊,让医生当面检查结合b超等相关检查来进一步确诊。如果是妇科炎症疾病导致,需要去专科就诊治疗的,如果是胃肠炎可以采取中西医结合进行治疗,注意保暖,绝对不能着凉,避免辛辣油腻的食物,适当可以吃一些蔬菜水果,绝对要避免寒冷寒凉,烧烤油腻类食物。
0.84309	NoAnswer
0.66085	女性出现肚脐眼左下方疼痛,有可能出现了结肠炎,也有可能是妇科疾病引起的。出现附件囊肿、附件炎、妇科肿瘤都有可能会引起左下方疼痛。注意检查疼痛的性质,出现阵发性腹痛,有可能是肠痉挛引起的。肠痉挛、肠功能紊乱最容易引起阵发性腹痛,同时检查是否有腹泻。妇科疾病引起的有可能会引起阴道出血、白带增多,必须要通过彩超检查、阴超检查进行确诊。一旦出现妇科炎症,有可能会出现白带增多的现象,可以根据分泌物化验检查,确定是否存在宫颈炎、子宫内膜炎等。
0.82971	NoAnswer
0.4374	女性肚脐左下方疼痛可以由以下几种比较常见的原因引起:1、直肠、乙状结肠病变,比如肠黏膜的糜烂、溃疡、息肉,甚至恶性肿瘤等,都可引起左下腹的胀痛不适;2、长期便秘的患者也可引起左下腹不适;3、尿路感染,也就是泌尿系感染,除了左下腹疼痛之外,还会有尿频、尿痛、尿道灼热等症状,严重的患者还会伴有发热;4、部分妇科疾病也会引起左下腹疼痛。以上只是概括的说明原因,临床确诊还需要进一步检查。
0.38987	英国b&w、丹麦丹拿、英国atc、英国天朗、美国jbl、丹麦尊宝、英国kef、德国意力、英国ae、丹麦皇冠等十个品牌的知名度享誉全球,是世界顶级的音响品牌。什么牌子的音箱最好之国内音响十大品牌惠威、漫步者、爱国者、三诺、冲击波、多彩、天逸、斯巴克、金琅、君悦等十个品牌被誉为是国内的十大音响品牌。在国内音响行业的影响力是很高的,也在国内音响市场有很高的占有率。什么牌子的音箱最好之迷你音响相信喜欢迷你音响的朋友应该很多,如果你想要购选迷你音响的话,这里向大家推荐漫步者、nec、万利达三个品牌,这几个品牌长居迷你音响销量排行榜前列,而且不管市场波动有多大,都一直保持着良好的口碑。漫步者迷你音响什么牌子的音箱最好之hifi音响hifi音响是高保真的音响,把声音的质感保持得很好,喜欢hifi音响朋友,这里向大家推荐惠威、丹拿、atc。惠威是国内最专业的音响品牌,丹拿被誉为音响界的莱斯莱斯,atc以专业技术赢得世界的肯定。
0.52394	这里向大家推荐的家庭影院组合音响品牌是jbl、飞利浦、b&w、爱国者几个品牌。jbl是目前最流行的组合音响,很多大型演出都用它;飞利浦在产品的外观设计和内部制造工艺上结合得非常好;b&w是世界级的专业音响品牌;爱国者是国内口碑极佳的音响品牌。
0.23272	110.0品牌评测指数jdjd自营店jdjd旗舰店店bose官方旗舰...招品牌招商所属公司:博士视听系统(上海)有限公司400-8802-266,021-60583222bose创建于1964年,是世界上较早的扬声器生产商之一,一体化家庭影音系统解决方案商。bose在全球设有5个工厂和21家分公司,现已诞生400多种创新产品,共获得100多项技术发明专利,旗下产品广泛运用于家庭音响、专业场馆音响、航天以及汽车音响等领域。
0.31447	jbl创建于1946年美国,隶属于哈曼集团旗下,全球知名音响及信息娱乐产品生产商,全球较大专业扬声器制造企业。jbl音箱的服务范围非常广泛,在专业领域上包括了电影院、大型音响工程、大型流动演出、录音室监听、乐队用的音响,以至娱乐场所等民用方面。
0.12946	NoAnswer
0.58004	NoAnswer
0.28692	jdjd自营店jdjd旗舰店店宝华韦健旗舰店招品牌招商所属公司:宝华韦健音响(深圳)有限公司0755-82822298始于1966年英国,全球知名音响制造商,被诸多大型录音室采用的扬声器品牌,以绝妙的音响设计与出色的生产技术驰名录音界,受到音乐爱好者和专业录音室的推崇,从高保真扬声器、家庭影院、新媒体产品到汽车音响,其“忠于声音本真”的信念一直贯穿其全系产品,推出有鹦鹉螺音响等代表性产品。
0.15623	bose创建于1964年,是世界上较早的扬声器生产商之一,一体化家庭影音系统解决方案商。bose在全球设有5个工厂和21家分公司,现已诞生400多种创新产品,共获得100多项技术发明专利,旗下产品广泛运用于家庭音响、专业场馆音响、航天以及汽车音响等领域。
0.33528	丹拿创立于1977年,丹麦知名发烧音响品牌,丹麦影响的代表,是一家专为音乐发烧友手工打造家居、专业工作室和汽车高端音响的专业制造商,是音箱制造和声学技术领域的先行者,以首屈一指的音效著称,深受制作人和音乐家、高端汽车品牌以及独具慧眼的发烧友们信赖。
0.35946	b&o始创于1925丹麦,专注于音响研究生产及销售的企业,旗下产品以设计时尚、做工典雅精细、音质细腻柔和而著称,从耳机、电话、数码音乐播放器等小型产品,到电视机、扬声器、dvd播放器等家庭影院系列,产品备受赞誉,满足消费者对视听产品的不同需求。
0.3578	排行榜123网依托全网大数据,根据品牌评价以及销量评选出了2022年音箱十大品牌排行榜,前十名分别是漫步者/edifier、雅马哈/yamaha、博士/bose、山水/sansui、丹拿/dynaudio、京鱼座、索尼/sony、麦博/microlab、马歇尔/marshall、搜诺思/sonos。
0.74067	NoAnswer
0.8451	NoAnswer
0.05158	1、小米智能交互蓝牙触屏音箱推荐理由:经过专业调音处理,不仅低音沉稳,而且高音清澈。带有高清屏幕,结合出色音质,可以实现更优质的清晰视频通话。2、小米好音质智能家庭屏音箱推荐理由:搭载了智能中控屏,可以轻松控制家中家电,更加实用。通过高清屏幕与优美歌声结合,带来视听盛宴,丰富居家生活。3、哈曼卡顿立体声桌面蓝牙音箱推荐理由:简洁的按键带来更加便捷的触控操作,赋予机身更多大气简约之美。内置有多个中高频扬声器,可以产生悦耳的环绕立体音效。4、漫步者精致hifi有源音箱推荐理由:将哑光箱体与浅色木纹侧板进行了巧妙结合,形成了视觉上的鲜明对比。木质箱体的设计有效减少了谐振现象,听歌更舒心。5、jbl高保真有源监听音箱推荐理由:金属盘低音单元结合低阻倒相孔的设计,使得中低频质感下潜深。丝绢膜球顶高音单元让高频更明亮,且声音不刺耳。
0.14106	7、惠威多媒体无线蓝牙书架音箱推荐理由:精选用pvc材质和黑色哑光装饰面板来打造箱体外观,尽显沉稳大气之感。设有多枚调节旋钮,方便灵敏调控多参数。9、漫步者无线低音炮全功能音箱推荐理由:得益于平板振膜高音单元的优势,让音色失真低,还有出色的高解析力表现。优质音频技术加持,有效降低了连接延时问题。10、漫步者无线蓝牙回音壁音箱推荐理由:采用了优质dsp分频技术,使得声音效果更加出色。丝绢膜球顶高音单元结合猫眼设计,圆润的音色让听歌变成耳朵的享受。11、威斯汀三分频有源音箱推荐理由:在声卡的帮助下,可以做到智能美声,k歌时可以轻松唱出优美歌声。还有趣味变声功能可以使用,具有更强的娱乐效果。12、jbl蓝牙电脑桌面游戏音箱推荐理由:拥有酷炫的灯效,在游戏时进行巧妙变化,营造更有趣的电竞氛围感。采用杜比数字技术,宽广逼真声场为玩家带来包围感体验。13、索尼沉浸音效高音质蓝牙音箱推荐理由:所选用的高频波束扬声器能提供细节丰富的高频,营造更具感染力的沉浸式音效。蓝牙技术加持,可以与平板电脑等设备畅连。
0.59943	14、哈曼卡顿桌面蓝牙音箱推荐理由:运用了分体式声道架构设计,配备多个中高频扬声器,可以带来环绕立体音效。支持无线蓝牙连接,让音箱和设备快速畅连。15、丹唛仕拉杆大功率蓝牙音箱推荐理由:箱体运用了拉杆式设计,让机身可以如行李箱一般,被轻松移动。防啸叫技术可以清晰输出优美声音,避免刺耳等问题。
0.18921	奇声qisheng东莞市奇声电子实业有限公司东莞市奇声电子实业有限公司,广东省著名商标,国内较大的家庭影院生产基地,集影音电子、白色家电、小家电产等产品的研发、生产与销售的大型企业东莞市奇声电子实业有限公司成立于1992年,位于东莞市麻涌镇新基工业区。是一家集研发、生产与销售dvd、功放、音响、家庭影院等影音电子产品,冰箱、洗衣机等白色家电产品,饮水机、电磁炉、电饭煲、电风扇等小家电产
0.21612	14021sansui山水音响山水电子(中国)有限公司国光电器股份有限公司,sansui山水音响,1944年创立于日本,国际电子电器制造方面杰出典范,其扬声器闻名国际,全球历史悠久的规模型影音企业日本山水电气株式会社创建于1944年,多年的成功运作使它成为国际电子电器制造方面的杰出典范,在世界80多个国家均有分支机构和研发中心,销售网络遍布全球100多个国家,1961年在东京证券交易所上市后sansui发展成为国际著名品牌。
0.1368	惠威hivi珠海惠威科技有限公司珠海惠威科技有限公司,始于1991年,国际化的hi-end高级音响制造商,国内较早的专业制造高级扬声器的音响厂家,拥有从扬声器单元、音箱到各类电声产品的完整产业链珠海惠威科技有限公司经过25年的高速发展,hivi惠威已成为寰球知名高级音响制造公司,并且以各类杰出的电声产品享誉业界。
0.15304	NoAnswer
0.17567	三诺3nod深圳市三诺电子有限公司深圳市三诺电子有限公司,始于1996年,其耳机系列产品以高品质著称,主要从事音箱、智能家居等产品的研发、生产、销售的企业三诺集团于1996年在深圳成立,是一家以“智慧生活”为核心的整体解决方案提供商,致力于通过有价值的创新和科技来改善人们的生活品质。作为智慧生活的倡导者,三诺深入洞察用户体验,秉承“你的期待,我的承诺”的企业经营理念及“悦智慧、...9评分80人气13702奋达fenda深圳市奋达科技股份有限公司创建于1993年,广东省名牌产品,致力于音频、健康电器等系列产品的研发、设计、生产、销售的上市公司深圳市奋达科技股份有限公司创建于1993年,是深圳证券交易所上市企业,股票代码:002681。
0.50272	72麦博microlab深圳麦博电器有限公司深圳麦博电器有限公司,成立于1998年,广东省著名商标,音频系统整体解决方案提供商,专业从事多媒体音箱/数码音箱/家居音箱/以及hifi音响的研发/设计/生产/销售与服务从国内第一个制造2.1声道音箱的企业,到营销全球的国际知名音频品牌,十多年间麦博始终坚持音频领域的开拓与创新,让消费者享受高品质的音乐生活,体验听觉的艺术,是麦博永不懈怠责任与追求。
0.44525	依托全网大数据,根据品牌评价以及销量评选出了2022年环绕音箱十大品牌排行榜,前十名分别是申士/snsir、智国者/witgoer、山水/shanshui、诺普声、尊宝/jamo、惠普/hp、奋达、雅兰仕、皇冠/avance、英瀚。
0.16444	上榜理由:snsir(申士)起源于英国伦敦,snsir(申士)依靠其独特和专业的技术,秉承英国一贯严谨的设计风格和精细的制作工艺,坚持以科学的管理之路,严格的按照国际标准管理控制生产,向全世界音频方案系统提供了诸多典雅优美的成功案例,产品深受工程商的欢迎与信赖。根据中国的国情及民风,snsir(申士)研发制造适合于大多数中国家庭都能够买得起的效果佳的音响产品。
0.13638	3山水日本/1944年品牌指数:9.4品牌好评率:72.6%上榜理由:日本山水电气株式会社,国光电器股份有限公司,家用音响十大品牌,家庭影院十大品牌,十大功放机品牌,1944年创立于日本,国际电子电器制造方面杰出典范,世界著名的扬声器品牌,全球历史最悠久、规模最大的影音企业之一。
0.22851	诺普声品牌指数:9.4品牌好评率:86.87%上榜理由:诺普声品牌目前的办公地在广东省广州市,在互联网上开设了官方旗舰店诺普声旗舰店和诺普声官方旗舰店,让广大网民在网上也能买到与诺普声实体店同款的商品。诺普声品牌自创立至今,深受广大用户们的喜爱,虽然诺普声已经取得一些不错的成绩,但并没有放慢前进的步伐,仍在为成为行业中的最顶尖品牌努力。诺普声(nobsound)ns-60环绕音箱家用hifi音箱发烧无源书架音响￥379去购买诺普声(nobsound)ns-60环绕音箱家用hifi音箱发烧级无源书架音响高保真2.0￥379去购买雅马哈(yamaha)ns-350音箱家庭影院套装音箱三分频落地音响环绕影院客厅音箱组合搭配诺普声3200￥8580去购买雅马哈(yamaha)yas-109电视投影回音壁5.1家庭影院3d杜比环绕声无线蓝牙音箱音响家用109/诺普声sw65￥1690
0.75946	NoAnswer
0.66678	NoAnswer
0.34548	达尼dali/丹麦9.1分官方旗舰店在达尼,对音乐的纯粹热情以及在家居环境中对音乐的忠实再现是我们前进的动力。不断开发和完善新技术是我们孜孜以求的首要目标,力求创造我们坚信的、世界上最好的音箱!
0.25907	丹拿dynaudio/丹麦8.5分官方旗舰店
0.25545	9哈曼卡顿harmankardon/美国9分官方旗舰店哈曼卡顿harmankardon美国哈曼国际集团公司,harmankardon哈曼卡顿,1953年始创于美国,专业生产制造家用与车用音响,世界一流的顶级音响制造专家。
0.25512	诺思sonos/美国9分官方旗舰店sonos打造了一套家庭无线智能音响系统,通过不同产品组合满足用户个性化的家庭音乐娱乐需求。通过智能终端app遥控sonos播放器,可以用流媒体的方式播放在线音乐、互联网电台和本地音乐...【详情】旗下热销hifi音箱点击展开11kef/英国9分官方旗舰店kef公认为扬声器发展中不可或缺的重要推手,拥有无数工程师与专家节尽心力于音响的研发。kef设计和开发专属技术成功打造产品独特性功能,进而催生专属的制造工厂。这种垂直整合概念...【详情】旗下热销hifi音箱点击展开12得普声depusheng/中国9分官方旗舰店得普声电子有限公司是专注专业音响设备,调音台,无线话筒,功放,音箱,周边设备等的高科技企业。主营产品:无线话筒,无线会议系统,手拉手会议工程方案,舞台演出音响套装,多功能
0.63771	NoAnswer
0.47761	依托全网大数据,根据品牌评价以及销量评选出了2022年落地音箱十大品牌排行榜,前十名分别是jbl、山水/sansui、惠威/hivi、先科/sast、宝华韦健/bowers&wilkins、普乐之声/polkaudio、天龙/denon、尊宝/jamo、雅马哈/yamaha、丹拿/dynaudio。
0.17214	品牌指数:8.510丹拿/dynaudio品牌指数:8.41jbl美国/1946年品牌指数:9.8品牌好评率:86.97%上榜理由:jbl是全球最大的专业扬声器生产商,jbl音箱的服务范围非常广泛,在专业领域上包括了电影院、大型音响工程、大型流动演出、录音室监听、乐队用的音响,以至娱乐场所如迪士科、歌舞厅、卡拉ok、酒吧等民用方面。
0.19171	2山水日本/1944年品牌指数:9.7品牌好评率:93.97%上榜理由:家用音响、家庭影院、功放机知名品牌,隶属于山水电子(中国)有限公司,旗下主营麦克风,音响等产品。
0.14445	惠威(hivi)d60f+天龙x540功放2.0声道家庭影院音响套餐高保真hifi落地音箱木质客厅影院系统组合￥7280去购买惠威(hivi)d3.2mkiii前置音响家庭影院主音箱2.0声道hifi/木质/高保真落地箱需搭配功放￥5999去购买惠威(hivi)d3.2ht+sub10g+天龙x540功放家庭影院落地音响套装5.1声道组合家用客厅电视音箱低音炮￥15879去购买4先科广东省深圳市/1984品牌指数:9.6品牌好评率:85.79%上榜理由:sast先科集体创立于1984年,是一家具有规模经济的高科技企业,旗下主营dvd影碟机、复读机、空调、影音电器等产品。
0.1614	音质对于音箱来说是绝对重要的存在,之所以会单独的购买音箱就是想要体验更高一级的音质,目前来说,比较公认的,音质比较有保证的就是哈曼卡顿的音箱,他们家的音响技术并不仅仅应用于专业的音箱,在很多其他的方面都有比较广泛的应用,比如电视或者投影仪的音响,如果想要更高的音质享受,那么就要选择配备哈曼卡顿的产品。
0.13317	100-500档位:jblgo2音乐金砖jblgo2音乐金砖smart无线智能音响便携式蓝牙音箱京东点评:整体式大红色的设计,一眼就能注意到这款音箱的存在,有提手,适合带出门去和朋友一起享受音乐之美,在户外也不用担心,这款是七级的防水设计,哪怕是浸在水里面,都不会影响音箱的性能。这款可以做到有线和无线的模式,音频线输入的时候,音质会相对于蓝牙输入比较好,并且可以续航五个小时,放在家里面或者在车上,都可以随时随地的进行语音通话,声音清晰又明亮。索尼索尼(sony)srs-xb13迷你便携音响无线蓝牙扬声器e
0.10981	500-1000档位:jblcharge4jblcharge4音乐冲击波四代便携式蓝牙音箱+低音炮
0.22537	b&oa1b&obeosounda1二代雾灰色小型便携式无线蓝牙音响
0.13713	飞利浦飞利浦无线蓝牙音箱低音炮便携式户外音响hifi音响京东点评:和上面的一款相比体积更大了,但是同样的很便携,整体的大小像一个长款的钱夹,边缘有尼龙的提手设计,便携的同时又很耐磨损,小小的一个提在手上并不突兀,是很简约大方的设计。可以接打电话,在工作的同时又不错过重要的电话,休闲的时候,又可以和朋友一起享受音乐,他们家独有的技术,让音质更加的真实。jblpulse3/4jblpulse4便携式蓝牙音箱音乐脉动4代全面屏炫彩音箱京东点评:这是一款很适合在聚会的时候拿出来的音箱,除了音箱以外,这还是一台可以散发灯光的设备,三百六十度的创造出一场光影秀,同时,还具有三百六十度的环绕声效,可以好几个串联在一起,多人的聚会可以热闹加倍。被动低音的扬声器,音质很棒,有着他们家独有的生效,并且可以达到七级的防水,连续工作十二个小时,快乐不停歇。
0.40115	哈曼卡顿音乐星环5哈曼卡顿(harman/kardon)onyxstudio56音乐星环蓝京东点评:这款首先从颜值上就战胜了很多的音箱,整体式圆形的设计,上面配备金属的提手,比较的便携,扁扁的设计并不会占用很大的空间,外面的材质非常的耐磨,所以使用寿命也是比较强的。通过强大的蓝牙进行连接,一体式的设计,还能够当作扬声器使用,无限双声道,音质方便也十分的不错。bosesoundlinkrevolve+bosesoundlinkrevolve+蓝牙扬声器ii黑色360度环京东这款的设计就像是一个水壶,整体式圆柱形的设计,上面有一个提手方便携带,圆柱形的设计可以达到三百六十度的环绕音响的质感,具有非常强大的音效,给人的感觉十分的震撼,小小的体型并不占用太多的空间,连续续航十六个小时没有任何问题。
0.34238	0挡位:马歇尔马歇尔(marshall)stanmoreiibluetooth无线蓝牙音京东点评:这款在续航方面超越了很多同等价位的音箱,可以做到连续播放二十个小时,整体的重量并不是特别的重,但是音质并没有因此而减少,不管是在户外还是在室内,播放出来的音乐都是没有任何影响的。
0.28547	NoAnswer
0.20645	NoAnswer
0.23542	丹拿创立于1977年,总部在德国汉堡,但是在丹麦生产。顶级发烧音响品牌,而且这个牌子的产品线比较齐全,享有很高的品牌知名度。马歇尔英国著名音箱品牌,在业内有着卓越的口碑和不可撼动的品牌地位。早在摇滚乐流行的前期,马歇尔品牌的音响就是很多乐手的挚爱!!马歇尔在全世界几乎是“电吉他音箱”的代名词!!哈曼卡顿是哈曼国际旗下的一个品牌,创立于1953年,专门生产家用或车用的音响。而且哈曼卡顿还是宝马、路虎、奔驰等汽车品牌的主要音响供应商!!
0.29247	NoAnswer
0.64184	NoAnswer
0.09387	1、漫步者（edifier）音响
0.08126	2、jbl音响推荐理由：东西可以的，很有质感，，精致小巧可爱，声音音质也好听，充电也快，而且真的不笨重，一手掌握，好，相见恨晚啊，现在也不迟，我买的是绿色的，这个看起来有点蓝jbl是全球最大的专业扬声器生产商，从原材料开发、喇叭单元的设计和生产、音箱的设计和生产一切都能全盘控制在自己的手中。jbl音箱的服务范围非常广泛，在专业领域上包括了电影院、大型音响工程、大型流动演出、录音室监听、乐队用的音响，以至娱乐场所如迪士科、歌舞厅、卡拉ok、酒吧等民用方面，从最高级的发烧音响，以至最流行的家庭影院组合，到处都可以看到jbl的身影。3、哈曼卡顿（harman/kardon）音响推荐理由：真实太漂亮了！玻璃艺术美+电子音效的完美结合.低音沉重下潜极深.中高音甜美利索。绝不托泥代水。也听不出来声场匣烖.非常宽阔和大喇叭音响一样澎湃。
0.13743	4、惠威（hivi）音响推荐理由：外观漂亮有质感，音质也出乎意料的好，声音很通透干净，解析度很高的感觉。桌面连接电脑使用的话，我觉得这个最合适了，再大就没必要了，如果你不是低音控，非要低音轰的很厉害那种，这个低音表现完全够用，这4寸低音单元实际表现远好于我的预期。惠威1991年成立于珠海，是中国专业制造高级扬声器的音响厂家。经过三十年的高速发展，已成为世界顶级的扬声器及音箱制造跨国公司。
0.18223	8、飞利浦（philips）音响飞利浦，1891年成立于荷兰，主要生产照明、家庭电器、医疗系统方面的产品。飞利浦公司，2007年全球员工已达128,100人，在全球28个国家有生产基地，在150个国家设有销售机构，拥有8万项专利，实力超群。2011年7月11日，飞利浦宣布收购奔腾电器（上海）有限公司，金额约25亿元。9、纽曼（newmine）音响纽曼，英文名newsmy和newmine即中文纽曼，内涵“新科技、新自我”。北京纽曼公司创立于1996年，是一家集研发、制造、销售、服务为一体的北京中关村高新技术企业。公司创建以来，坚持并发扬以“两个目标、四剑八和、十字精神”为核心纽曼的企业文化，使公司得到持续、健康、和谐的发展，迅速成长为中国数码行业的旗舰企业[1]。
0.41089	士（bose）音响bose是全美国最大的扬声器厂家，总部坐落在美国麻省，单是从事研究开发的工程师就有几百人，是一家全资独立公司。产品在汽车音响领域和航天科技领域也同样有着出色的表现。
0.07663	NoAnswer
0.24229	NoAnswer
0.33292	漫步者r18t这款音箱是2.0木质的多媒体音箱,有2个箱体,但是体积不算大,放在桌面上不会占太多的桌面空间,而且外观挺好看的,不会影响桌面的美观。箱体前面带有精致的旋钮可以精准控制音量,而且箱体前面还有耳机孔和电源开关,使用起来还是很方便的。漫步者的音箱在入门级的音箱里为了提升用户体验,大多数箱体都会设计成小仰角,毕竟入门级的音箱音质和高端音箱没法比,但是可以再用户体验上吸引消费者,用细节打动用户。漫步者r101v卫星箱体采用了正是小仰角设计,基本上使用的时候都不用调整听音角度,即插即用。缺憾就是音频输入只支持3.5mm音频接口,平常作为电脑音箱刚好,但是偶尔想外接其他设备的话就要拔插线了,所以这款音箱还有升级版的,带有蓝牙,更加方便。音箱采用5.0的蓝牙传输数据提供稳定的信号,功率34w的大功率输出能够提供超大音量,看电影玩游戏一点都不耽误。
0.15904	NoAnswer
0.13852	NoAnswer
0.08953	这款音箱无论是对音频信号的解析还是传输,采用的音频模拟信号芯片pcm1802和光纤同轴信号处理芯片pcm9211,配合双路dsp数字音频处理都是能够充分地释放音箱的中高低音的hifi体质,无论是游戏还是音乐表现都很好,值得推荐。音箱内置了发烧级的数模转换模组,能够带来高品质的音频,且其大功率的数字放大器能让使用过程中充满爆棚感,即便是大空间内使用,依旧能够hold住全场。要说惠威千元级别的音箱哪一款值得买,这款音箱必有其一席之地。
0.52902	NoAnswer
0.30863	NoAnswer
0.38233	NoAnswer
0.4385	NoAnswer
0.23163	NoAnswer
0.21427	NoAnswer
0.33299	NoAnswer
0.45262	NoAnswer
0.26221	NoAnswer
0.39275	蓝牙音箱释m2最好,箱体采用环保型abs塑料材质打造,做工严谨,并且防水防尘出色;箱体的顶部设计了小巧的操控按键,分别为音量加减和电源开关,整体操控简洁方便;箱体的侧面还设计了一个usb供电接口,可以一边播放音乐一边为你的手机或平板电脑等电子设备充电,让你随时都能享受自己喜爱的音乐。
0.13959	no.1.b&o(bang&olufsen)“独具设计感”世界顶级视听品牌成立于1925年，一直以不断创造卓越科技和感性魅力完美结合的音频、视频产品享誉全球，除了满足消费者对顶级视听产品的不同需求，为消费者带来了无与伦比的视听体验，更将简约奢华的生活方式演绎到了极致。
0.26135	NoAnswer
0.33777	NoAnswer
0.04126	1
0.29781	圳麦博电器有限公司)6三诺3nod(中国驰名商标,中国音频行业标志性品牌,广东省名牌,广东省著名商标,国家高新技术企业,三诺数码集团有限公司)7山水sansui(始创于1944年日本,世界著名的扬声器品牌,中国音响比较具影响力品牌之一,山水电子(中国)有限公司)8创新creative(始创于1981年新加坡,世界多媒体及数码娱乐领域领导品牌,世界知名品牌,创新科技(中国)有限公司)9奋达fenda(国家高新技术企业,广东省名牌,广东省著名商标,知名品牌,电声行业竞争力企业,深圳市奋达科技股份有限公司)10飞利浦philips(始创于1891年荷兰,中国驰名商标,世界知名品牌,全球100个比较具价值品牌,飞利浦电子(中国)投资有限公司)
0.38987	英国b&w、丹麦丹拿、英国atc、英国天朗、美国jbl、丹麦尊宝、英国kef、德国意力、英国ae、丹麦皇冠等十个品牌的知名度享誉全球,是世界顶级的音响品牌。什么牌子的音箱最好之国内音响十大品牌惠威、漫步者、爱国者、三诺、冲击波、多彩、天逸、斯巴克、金琅、君悦等十个品牌被誉为是国内的十大音响品牌。在国内音响行业的影响力是很高的,也在国内音响市场有很高的占有率。什么牌子的音箱最好之迷你音响相信喜欢迷你音响的朋友应该很多,如果你想要购选迷你音响的话,这里向大家推荐漫步者、nec、万利达三个品牌,这几个品牌长居迷你音响销量排行榜前列,而且不管市场波动有多大,都一直保持着良好的口碑。漫步者迷你音响什么牌子的音箱最好之hifi音响hifi音响是高保真的音响,把声音的质感保持得很好,喜欢hifi音响朋友,这里向大家推荐惠威、丹拿、atc。惠威是国内最专业的音响品牌,丹拿被誉为音响界的莱斯莱斯,atc以专业技术赢得世界的肯定。
0.52394	这里向大家推荐的家庭影院组合音响品牌是jbl、飞利浦、b&w、爱国者几个品牌。jbl是目前最流行的组合音响,很多大型演出都用它;飞利浦在产品的外观设计和内部制造工艺上结合得非常好;b&w是世界级的专业音响品牌;爱国者是国内口碑极佳的音响品牌。
0.29215	惠威hivi,山水sansui,博士bose,飞利浦philips,索尼sony等等都是不错的选择,都是世界十大音响品牌,效果非常棒,需要的朋友们可以到实体店试听一下。
0.50408	NoAnswer
0.63628	NoAnswer
0.22784	惠威作为国内知名的声学科技品牌,拥有超过20年的声学技术积累,深耕声学领域多年,得到非常多资深发烧用户的认可。
0.47753	NoAnswer
0.38779	NoAnswer
0.63102	NoAnswer
0.42721	世界名牌音箱:法国:梦幻之声（visionacoustique）、jmlab(劲浪)；美国:bose（博士）、hivi(惠威）、jbl、infinity（燕飞利仕）、westl*eaudio(西湖)、polkaudio（音乐之声）；英国:atc（皇牌）、b&w、tannoy(天朗)、monitoraudio（猛牌）、kef、harbeth（雨后初晴）；丹麦:avance（皇冠）、dynaudio（丹拿）、dali（丹尼）、jamo(尊宝)；德国:heco(德高)、maagnat(密力)、elac（意力）；美国的音箱品牌主要有hivi(惠威）、jbl、bose（博士）、infinity（燕飞利仕）等。
0.661	avance（皇冠）、dynaudio（丹拿）、dali（达尼）、jamo（尊宝）等。
0.17451	1.fmacoustics瑞士fmacoustics可是世界高端的hi-end品牌,即使是有经验的人也可能不知道fmacoustics这个音响品牌。但这个品牌无论从音质还是魅力来说,都位列世界前十。这个品牌的音响每一个细节都做到了极致,质量绝对有保证,但是价格也非常非常贵。fmacoustics的所有研发工作和产品生产都在工厂进行。与现代工业的时尚管理模式相反,fm采购的所有零部件都是向内而不是向外进行的,因为fm相信只有每一个环节的每一个细节都在持续严格的质量控制措施下,才能真正保证精度和质量。
0.03665	3.丹拿
0.09478	4.atcatc是英国音频品牌的表刚,在音频领域有很高的知名度,也是一些录音棚最常见的音频品牌。它发出的声音特别有活力,受到一些爱好者的喜爱。5.jbljbl是世界上最大的专业扬声器制造商,是专业音乐和娱乐领域的常见品牌。面向中端消费者,质量好,价格适中,适合很多人。6.天朗天朗是英国,的一个音响品牌,1926年在伦敦成立。在扩声系统业务领域实力雄厚,在高端音响品牌中占有一定地位。￼7.索尼索尼是世界上最大的电子产品制造商之一。作为日本,著名的大型跨国企业,其产品质量有保证,在音响设备方面也有很好的实力。8.尊宝尊宝jamo是丹麦,著名的室内家居企业,尊宝音响以其独特的设计风格受到大家的喜爱。尊宝音响产品赢得了许多奖项,在世界各地都很受欢迎。9.elacelac是德国,发烧音响的高端品牌,以其精致准确的音色和最新的技术而闻名。因其材料优良、公益,以及严谨高端的品质,受到爱好者的青睐。10.哈曼卡顿哈曼卡顿是美国,的一个品牌,热爱音乐的人对此并不陌生。特别是对于买得起豪车的人来说,这个品牌的出现率不低。
0.36052	NoAnswer
0.13215	1、bose博士音响,博士视听系统(上海)有限公司,创始于1964年,较早的扬声器制造企业,全球音响领域技术领先企业,一体化家庭影音系统解决方案商,博士视听系统(上海)有限公司所生产。2、惠威hivi,惠威音响是有名的扬声器及音箱制造跨国公司,有名的hi-end音响高级扬声器制造商,广州惠威电器有限公司所生产。3、tannoy(天朗)创建于1926年,塔尔萨米尔制造公司在伦敦成立,tannoy音响一直在保持着创新,并成功发展出革命性的四声道系统。4、jbl,哈曼音响(中国)有限公司,创建于1946年美国,音响及信息娱乐产品的全球生产商,全球较大专业扬声器制造商,哈曼(中国)有限公司所生产。
0.22401	6、jamo(尊宝)音响,丹麦尊宝是全欧洲很大的扬声器制造厂商,也是三大扬声器制造厂之一。是创建于1968年,尊宝(jamo)自成立以来,对制造扬声器所秉持的信念是“除了要有完美的音乐回放能力之外,同时亦要兼顾美观典雅的外型。
0.75538	NoAnswer
0.8098	NoAnswer
0.31328	英国b&w、丹麦丹拿、英国atc、英国天朗、美国jbl、丹麦尊宝、英国kef、德国意力、英国ae、丹麦皇冠等十个品牌的知名度享誉全球,是世界顶级的音响品牌。
0.54157	这里向大家推荐的家庭影院组合音响品牌是jbl、飞利浦、b&w、爱国者几个品牌。jbl是目前最流行的组合音响,很多大型演出都用它;飞利浦在产品的外观设计和内部制造工艺上结合得非常好;b&w是世界级的专业音响品牌;爱国者是国内口碑极佳的音响品牌。
0.46451	依托全网大数据,根据品牌评价以及销量评选出了2022年音箱十大品牌排行榜,前十名分别是漫步者/edifier、雅马哈/yamaha、博士/bose、山水/sansui、丹拿/dynaudio、京鱼座、索尼/sony、麦博/microlab、马歇尔/marshall、搜诺思/sonos。
0.13274	1漫步者广东省深圳市/1996品牌指数:9.7品牌好评率:96.07%上榜理由:低音炮、汽车音响知名品牌,1996年创立于北京,专注音频技术研发与产品应用,目前已发展成为以专业多媒体和家用音响为核心产品,以精湛的电声技术、精良的制造工艺和品质而闻名的高新技术企业和行业领导品牌。
0.10083	雅马哈(yamaha)hs5hs7hs8hs8smsp3msp5有源音箱录音棚工作室hs5黑色￥1350去购买雅马哈(yamaha)tsx-b237无线蓝牙cd桌面音响复古超重低音cd组合音响音箱fm收音机b237白桦木色￥3480去购买雅马哈(yamaha)ns-sw050音响音箱家庭影院有源重低音炮(8英寸/100w)胡桃木色￥898去购买雅马哈(yamaha)ns-sw100(10英寸)家庭影院音响音箱有源低音炮超重低音音响音箱黑色(需连接功放)￥1380去购买3博士美国/1964品牌指数:9.4品牌好评率:96.48%上榜理由:全球顶级音响品牌,博士bose于1964年创立于美国麻省,是美国知名的音响品牌和全美国最大的扬声器厂家之一。旗下主营会议音响,麦克风,音箱等产品。
0.25357	5丹拿丹麦/1977品牌指数:9品牌好评率:56.05%上榜理由:丹拿亚洲有限公司,丹拿,世界音响知名品牌,知名(著名)汽车音响品牌,始于1977年,丹麦顶级发烧音响品牌,全球最顶级扬声器品牌,以精准的声音、灵敏的反应、具体的音像等特色闻名,在专业录音窒与汽车音响领域也同样出色。
0.53262	音响比较好的牌子有：飞利浦、先锋、天逸、惠威、博士。1、飞利浦飞利浦品牌成立于1891年，音响十大品牌排行榜中是一家极具市场影响力的品牌，自创立以来公司在产品的设计和技术上不断的进行创新，旗下的音响采用最简约又不失时尚的设计理念，环绕的音质让它家的产品成为了很多人的首选品牌。2、先锋先锋这个品牌成立于1938年，在行业中是一家较早的汽车音响制造商之一，成立以来公司在不同的领域不断的创新和发展
0.12555	NoAnswer
0.13586	丹拿开创于1977年,总公司在德国汉堡,可是在丹麦生产制造。顶尖发烧音响知名品牌,并且这一品牌的产品系列较为齐备,具有很高的品牌形象。马歇尔英国知名音箱品牌,在业界拥有非凡的用户评价和不能超越的知名品牌影响力。早在摇滚音乐时兴的早期,马歇尔知名品牌的音箱便是许多鼓手的至爱
0.17635	知名品牌,开创于1956年,专业生产制造家庭装或车配的音箱。并且哈曼卡顿或是宝马、路虎、奔驰等品牌汽车的关键音箱经销商!!我可实在太喜爱这一知名品牌的,主要是价钱算不上高,但音色很非常好!
0.24838	哈曼卡顿soundsticksiii有线电视音箱(兼容无线网络蓝牙),紫水晶3代,全透明的造型设计(有机玻璃板化学物质),很美,给人一种很优雅的觉得!
0.20366	1000-2000元这一价格强烈推荐四款:哈曼卡顿onyxstudio5、哈曼卡顿aurastudio2、哈曼卡顿allure、哈曼卡顿aurastudio3。哈曼卡顿allure除此之外,再详细介绍一款很合适当电脑音响的,哈曼卡顿aurastudio3,迭代更新了3代,十分完善的版本号!!精巧,經典的全透明外型,有6个40mm中高频率音箱,可以产生360°围绕立体式的声效!
0.30146	aurastudio32000-3000元这一价格强烈推荐三款:哈曼卡顿soundsticks4、声擎a5+b、applehomepod!哈曼卡顿soundsticks4想毕很多人都买了或是了解哈曼卡顿的紫水晶3代(上边有详细介绍3代),而这个是它的全新升级:紫水晶4代。那麼4代跟3代有什么不同呢?1、4代选用新的简约塑胶外型,密封性更为好,及其新的波浪纹和led灯装饰设计,会更为酷炫点。2、4代的八个全频音箱模块直徑扩大为1.4(3委托1),音色层面大大的提高。3、4代的功率为100w(3代仅为20w),频响范围也比3代更广些。总体来说,4代低頻范畴、输出功率、音调这些都比3代带很大的力度提高。4000-6000元这一价格强烈推荐三款:丹拿music5、哈曼卡顿citation500、惠威m3amkii。
0.20259	漫步者漫步者是国内第一、全球第二大专业多媒体音响企业。年专注音频技术研发,产品涵盖多媒体电脑音箱、家用音响、汽车音响、耳机等领域。
0.40472	NoAnswer
0.31328	英国b&w、丹麦丹拿、英国atc、英国天朗、美国jbl、丹麦尊宝、英国kef、德国意力、英国ae、丹麦皇冠等十个品牌的知名度享誉全球,是世界顶级的音响品牌。
0.54157	这里向大家推荐的家庭影院组合音响品牌是jbl、飞利浦、b&w、爱国者几个品牌。jbl是目前最流行的组合音响,很多大型演出都用它;飞利浦在产品的外观设计和内部制造工艺上结合得非常好;b&w是世界级的专业音响品牌;爱国者是国内口碑极佳的音响品牌。
0.31328	英国b&w、丹麦丹拿、英国atc、英国天朗、美国jbl、丹麦尊宝、英国kef、德国意力、英国ae、丹麦皇冠等十个品牌的知名度享誉全球,是世界顶级的音响品牌。
0.54157	这里向大家推荐的家庭影院组合音响品牌是jbl、飞利浦、b&w、爱国者几个品牌。jbl是目前最流行的组合音响,很多大型演出都用它;飞利浦在产品的外观设计和内部制造工艺上结合得非常好;b&w是世界级的专业音响品牌;爱国者是国内口碑极佳的音响品牌。
0.71049	NoAnswer
0.48389	NoAnswer
0.52345	NoAnswer
0.85033	NoAnswer
0.67012	NoAnswer
0.7039	NoAnswer
0.75761	NoAnswer
0.67457	NoAnswer
0.59105	NoAnswer
0.67937	NoAnswer
0.7238	NoAnswer
0.81152	NoAnswer
0.75553	NoAnswer
0.6804	NoAnswer
0.56546	NoAnswer
0.72887	NoAnswer
0.48155	NoAnswer
0.76885	NoAnswer
0.79328	NoAnswer
0.79955	NoAnswer
0.72345	NoAnswer
0.80404	NoAnswer
0.74295	NoAnswer
0.70912	NoAnswer
0.52068	NoAnswer
0.70731	NoAnswer
0.71605	NoAnswer
0.78893	NoAnswer
0.78522	NoAnswer
0.75929	NoAnswer
0.86983	NoAnswer
0.56009	NoAnswer
0.6545	NoAnswer
0.59894	NoAnswer
0.5271	NoAnswer
0.67238	NoAnswer
0.67959	NoAnswer
0.8773	NoAnswer
0.81807	NoAnswer
0.81934	NoAnswer
0.78835	NoAnswer
0.84206	NoAnswer
0.81695	NoAnswer
0.81073	NoAnswer
0.83974	NoAnswer
0.75706	NoAnswer
0.79493	NoAnswer
0.62461	NoAnswer
0.59799	NoAnswer
0.71369	NoAnswer
0.89925	NoAnswer
0.45743	NoAnswer
0.65995	NoAnswer
0.69791	NoAnswer
0.72015	NoAnswer
0.50248	NoAnswer
0.3449	NoAnswer
0.58444	NoAnswer
0.11778	NoAnswer
0.17127	从父母的角度看,父母缺乏与孩子同步成长的意识和能力,也从未学习过关于孩子的科学教育理论,对于如何科学教育更没有领悟和实践经验,只是单纯地付出和一味对好,可能对于小孩子还能应付,但对于已经具有极强的自主意识和独立思维的高中生可就太无力了。更重要的是,对于孩子当前面对的困难和生活的实际困境父母们是毫不知情的,也就无从谈起如何帮助到孩子而不是让其感觉到伪善和装。所以孩子们在试过几次失败的沟通后便会闭口不谈,心也就越来越远了。这也是一个必然的结果。
0.627	NoAnswer
0.47487	NoAnswer
0.53459	NoAnswer
0.30499	NoAnswer
0.30099	NoAnswer
0.22721	NoAnswer
0.59479	NoAnswer
0.72192	NoAnswer
0.15418	如果家长平时对孩子的一切(学业、表现、爱好等)太听之任之,好像是给孩子更多自由,但孩子却会感觉家长对自己“不在乎”而产生疏远。
0.7264	NoAnswer
0.74205	NoAnswer
0.73383	NoAnswer
0.7225	NoAnswer
0.79143	NoAnswer
0.89085	NoAnswer
0.67999	NoAnswer
0.70701	NoAnswer
0.69403	NoAnswer
0.85507	NoAnswer
0.66086	NoAnswer
0.72593	NoAnswer
0.39248	NoAnswer
0.70836	NoAnswer
0.78705	NoAnswer
0.68943	NoAnswer
0.69786	NoAnswer
0.83571	NoAnswer
0.62279	NoAnswer
0.65402	NoAnswer
0.61043	NoAnswer
0.70076	NoAnswer
0.73492	NoAnswer
0.87627	NoAnswer
0.60995	NoAnswer
0.64864	NoAnswer
0.63541	NoAnswer
0.78109	NoAnswer
0.92391	NoAnswer
0.57222	NoAnswer
0.48754	NoAnswer
0.52085	NoAnswer
0.84647	NoAnswer
0.69688	NoAnswer
0.27241	NoAnswer
0.60991	NoAnswer
0.89172	NoAnswer
0.57253	NoAnswer
0.37566	NoAnswer
0.44562	应该是觉得你长大了自己应该知道怎么做是对的，再说孩子大了父母应该是给足你尊重吧
0.76831	NoAnswer
0.27592	NoAnswer
0.56842	孩子上高中了，就是因为他们已经进入了青春期，而且孩子已经进入了叛逆期，所以和父母的疏远会越来越远，当然这也只是暂时的，等孩子上了大学以后就好了。
0.79752	NoAnswer
0.62461	NoAnswer
0.59799	NoAnswer
0.71369	NoAnswer
0.89521	NoAnswer
0.81183	NoAnswer
0.80806	NoAnswer
0.89032	NoAnswer
0.42386	这个很正常，因为很多事父母也不懂，加上他们的性格就那样，不善于表达，但心里还是有你的，所以感觉起来是不关心那样，其实不然。还有就是，这种情况还会出现在你毕业工作以后，自己在外，更显得孤独，感觉父母更是不关心自己。这与父母性格，成长环境，认知等都有关系，不是不关心，只是表现不一样罢了。所以，要学会理解和适应。
0.27445	NoAnswer
0.27461	问题分析：这个和你没有任何的关系的，也和你上不上高中没有关系的意见建议：这个是他们夫妻间的问题的和你没有任何的关系，所以你也不要自责的了
0.67769	NoAnswer
0.69716	NoAnswer
0.65157	NoAnswer
0.7005	NoAnswer
0.76145	NoAnswer
0.90767	NoAnswer
0.806	NoAnswer
0.7009	NoAnswer
0.87082	NoAnswer
0.3461	NoAnswer
0.14655	首先,孩子在高中时和家里人关系很僵硬,并不是他们突然变了,而是随着年龄的增长,他们对独立性的需求和对被尊重的渴望越来越强烈,加上学习压力增大,苦恼无处诉倾诉,所以一些小问题就可能引起矛盾大爆发,导致亲子关系紧张。
0.19341	NoAnswer
0.42849	NoAnswer
0.35625	NoAnswer
0.35123	NoAnswer
0.67215	NoAnswer
0.31652	你对父母有所成见，常言说得好“虎毒不食子”。天下没有哪个父母不从心底里疼爱自己的子女。只是表达的方式不同罢了，有的家长疼在面上，而有的家长疼在心里，很显然你的父母就属于后者，对你要求严格是对你负责。现在的你或许一时理解不了，但等你长大了，就能体会父母的良苦用心了。
0.4869	NoAnswer
0.26878	NoAnswer
0.22684	草鱼的颜色是黄色的，鱼鳞应该是属于野生的，还比较好吃，而且营养价值比家养的还高嘞。一般买鱼的情况下，首先看它的肚子和鱼鳃是否新鲜，其次就是看他的眼睛是否明亮。
0.62737	应该是水面上浮萍，等等水草多。水草少的池塘鱼鳞难得是金黄的。换一种说法是鱼应该比较野味
0.62171	野生草鱼鱼鳞是黄色的这是正常。看鱼新不新鲜主要看鳃和腹部。只要鱼鳃和腹部硬挺就是新鲜的。
0.64858	NoAnswer
0.64401	NoAnswer
0.90781	NoAnswer
0.90375	NoAnswer
0.25154	1、养殖草鱼发黄的话,是在饲料中添加了一种叫做喹乙醇的物质,它不仅使鱼肉发黄,而且草鱼还会出现掉鳞、发红的情况,这样的不能食用。2、一些鱼塘中养殖的草鱼量过多,密度非常大的话,就会导致水中的亚硝酸和氨氮偏高,所以鱼肉出现发黄的问题。
0.40407	NoAnswer
0.56837	NoAnswer
0.57646	NoAnswer
0.90961	NoAnswer
0.56837	NoAnswer
0.57646	NoAnswer
0.90746	NoAnswer
0.56837	NoAnswer
0.57646	NoAnswer
0.90746	NoAnswer
0.48327	野生草鱼鱼鳞是黄色的这是正常。看鱼新不新鲜主要看鳃和腹部。只要鱼鳃和腹部硬挺就是新鲜的。
0.58991	NoAnswer
0.4199	NoAnswer
0.89014	NoAnswer
0.87464	NoAnswer
0.60163	NoAnswer
0.50962	NoAnswer
0.90817	NoAnswer
0.58991	NoAnswer
0.4199	NoAnswer
0.89014	NoAnswer
0.58233	NoAnswer
0.64498	NoAnswer
0.49788	NoAnswer
0.42717	NoAnswer
0.39248	NoAnswer
0.9092	NoAnswer
0.58991	NoAnswer
0.4199	NoAnswer
0.89014	NoAnswer
0.58991	NoAnswer
0.4199	NoAnswer
0.89014	NoAnswer
0.58991	NoAnswer
0.4199	NoAnswer
0.89014	NoAnswer
0.58991	NoAnswer
0.4199	NoAnswer
0.89014	NoAnswer
0.40161	NoAnswer
0.85235	NoAnswer
0.40161	NoAnswer
0.85235	NoAnswer
0.4816	NoAnswer
0.55479	NoAnswer
0.53601	NoAnswer
0.4787	NoAnswer
0.56006	NoAnswer
0.57766	NoAnswer
0.88288	NoAnswer
0.39695	NoAnswer
0.35706	NoAnswer
0.202	NoAnswer
0.59995	NoAnswer
0.62737	应该是水面上浮萍，等等水草多。水草少的池塘鱼鳞难得是金黄的。换一种说法是鱼应该比较野味
0.87464	NoAnswer
0.33163	草鱼发黄的原因：1.饲料添加了喹乙醇，会很明显的导致草鱼变黄，严重的会出现掉鳞甚至出鱼、体色发红的现象；2.水体亚硝酸、氨氮偏高，在高密度养殖的鱼塘容出现草鱼变黄现象
0.8153	NoAnswer
0.57705	关于草鱼发黄的案例，遇到十几例，包括还有鲫鱼体色发黄，这其中原因有几个：1、饲料添加喹乙醇，这个是非常明显的效果，严重的会出现掉鳞甚至出鱼、体色发红的现象；2、水体亚硝酸、氨氮偏高，在高密度养殖的鱼塘容出现；3、也就是前面同行朋友提到的饲料原料的问题，不过这个因素更多的是引起鱼类肌肉的发黄。
0.6765	NoAnswer
0.38637	正常情况下，鱼肉都是白色的，如果变黄了，那么就说明草鱼生长环境的水不行，有一些对人体有害的物质，使鱼肉发黄，从而也不利于人的身体健康。1、养殖草鱼发黄的话，是在饲料中添加了一种叫做喹乙醇的物质，它不仅使鱼肉发黄，而且草鱼还会出现掉鳞、发红的情况，这样的不能食用。2、一些鱼塘中养殖的草鱼量过多，密度非常大的话，就会导致水中的亚硝酸和氨氮偏高，所以鱼肉出现发黄的问题。
0.42539	你买的草鱼是黄色的，说明被污染了
0.62948	六年级升初中被统称为小升初,除了语、数、英必考之外,还要考美术、音乐、科学、思品,这四科在一张卷子上,统称综合科。
0.66503	NoAnswer
0.57479	NoAnswer
0.68674	NoAnswer
0.4403	小升初考三门，语文、数学和英语。
0.38075	NoAnswer
0.18529	NoAnswer
0.88745	NoAnswer
0.47651	三门语数英三门
0.70737	六年级升初中考主要考三门：1、语文2、数学3、英语
0.43395	不同的地区考试的科目也是不同的，但是大部分地区考的都是语文，数学，外语还有科学。也就是说，这四门科目功课是必须要考的。一、升初中考什么科目1、小升初考语文和数学。
0.90191	NoAnswer
0.70737	六年级升初中考主要考三门：1、语文2、数学3、英语
0.45184	1、小升初考语文和数学。
0.86132	NoAnswer
0.23057	一般来讲期末考试：语文，数学，英语必考的。有些学校会考常识科目，像是音乐，体育，美术，思品，科学，计算机等等也会在小考前进行测试。
0.29361	考的科目一般是语文数学英语，按学校不同安排的话还需要加考其他科目。
0.83403	NoAnswer
0.68351	初中升学考试考7门课程，分别是语文、数学、英语、政治、历史、物理、化学。
0.4276	三门课，就是语数英。副科考试不算在里面，上了初中有五门，语数英政史（生物和地理期末要考），初二是语数英政史加一个物理（生物和地理期末还是要考，但是生物初二下是要会考了，初三不要考了），初三是语数英政史理化七门课，小升初只要三门，安啦～～。
0.66122	看每个学校的要求，一般是考数学和英语，语文不考；有的考语文和数学，英语不考。视情况而定！
0.19275	其中笔试考查主要是数学和语文两个科目,一般来说每科平均考试时间为60分钟。其中笔试考查主要是语文和数学两个科目。
0.81665	NoAnswer
0.47651	三门语数英三门
0.481	小升初考试考三科，分别是语文数学英语。
0.60259	小升初考语文和数学。
0.32486	三个。分为语文数学和英语。
0.70737	六年级升初中考主要考三门：1、语文2、数学3、英语
0.481	小升初考试考三科，分别是语文数学英语。
0.33577	NoAnswer
0.44494	NoAnswer
0.55615	NoAnswer
0.58445	NoAnswer
0.59407	NoAnswer
0.74325	NoAnswer
0.62278	NoAnswer
0.65722	NoAnswer
0.61635	NoAnswer
0.59239	NoAnswer
0.56558	NoAnswer
0.68624	NoAnswer
0.55246	小学升初中需要考两科，其中包括语文和数学。
0.81972	NoAnswer
0.27108	NoAnswer
0.18715	要学习语文、数学、英语、物理、化学、政治、地理、历史、生物。
0.58311	NoAnswer
0.53284	NoAnswer
0.66742	NoAnswer
0.71862	NoAnswer
0.19618	首先我们看一下小学六年级的学生，他们的考试科目是语文，数学，英语和综合科目。
0.50974	NoAnswer
0.8571	NoAnswer
0.6057	NoAnswer
0.71535	NoAnswer
0.73492	NoAnswer
0.84576	NoAnswer
0.29766	NoAnswer
0.46467	NoAnswer
0.60876	NoAnswer
0.55991	NoAnswer
0.63884	NoAnswer
0.72834	NoAnswer
0.61396	NoAnswer
0.67232	NoAnswer
0.67133	NoAnswer
0.58727	NoAnswer
0.58454	NoAnswer
0.57884	NoAnswer
0.76627	NoAnswer
0.27787	六年级有十门课,课程分别是:语文、数学、英语、科学、品德与社会、体育、音乐、美术、信息技术、综合与实践等。
0.40454	NoAnswer
0.33522	升学考试科目为6科,包括语文、数学、外语、理科综合(包括物理、化学两门学科)、文科综合(包括道德与法治、历史两门学科)、体育,总分630分。
0.7173	NoAnswer
0.1419	六年级升初中考主要考三门语文数学英语
0.70428	NoAnswer
0.37572	小升初只靠3科,语文、数学、英语。那些常识课是不考的,因为小学的常识各有各的不同,而且没有太多可以考的,在小学也不算总成绩,所以不用管。好好复习语文、数学、英语吧。加油考!祝你考个好成绩。我也试过来人,告诉你把。小升初只靠3科,语文、数学、英语。那些常识课是不考的,因为小学的常识各有各的不同,而且没有太多可以考的,在小学也不算总成绩,所以不用管。好好复习语文、数学、英语吧。加油考!祝你考个好成绩。语文、英语、数学、体育、(可能还有美术音乐)
0.50797	NoAnswer
0.84265	NoAnswer
0.84449	NoAnswer
0.84076	NoAnswer
0.83591	NoAnswer
0.63241	NoAnswer
0.83595	NoAnswer
0.84817	NoAnswer
0.8249	NoAnswer
0.81769	NoAnswer
0.90978	NoAnswer
0.31688	更好的更好地改善较好的更好者形容词go..使更好下赌注者
0.48548	n.(名词)长辈,前辈上级,上司(们)较优者,较好者打赌的人较好的东西,更好的事物更有才智者更主要的人
0.83494	NoAnswer
0.44087	1better，adj，更好的。
0.41768	adj.更好的(good和well的比较级);更熟练的;好的;健康的adv.更好地;更妥;更恰当vt.改善,提高n.更好者;较优越者;前辈;长者
0.7424	NoAnswer
0.3425	形容词较好的;更合适的;能力更强的;好转的副词更好地;更;更妥动词胜过;上进名词更好者;更有才智者
0.57426	NoAnswer
0.16719	NoAnswer
0.68969	NoAnswer
0.44835	NoAnswer
0.42209	NoAnswer
0.53506	NoAnswer
0.50623	NoAnswer
0.44875	better多用于口语,指适当地改善原来并非很差的状态或性质,也指社会地位、经济状况的改善。
0.55288	better多用于口语,指适当地改善原来并非很差的状态或性质,也指社会地位、经济状况的改善。
0.60386	NoAnswer
0.86566	NoAnswer
0.5151	better是英文单词，名词、动词、副词、形容词。作名词时译为“较好者；能力更强者；上司们；打赌者；（美、法、俄）贝特尔（人名）”作动词时译为“胜过，超过；（社会地位）改善”作副词时译为“更好地；更多地；较大程度地；更恰当”作形容词时译为“更好的；更熟练的；更合适的；（病势）好转的”
0.66438	NoAnswer
0.4551	意思：adj.更好的；较好的；adv.更好地；v.使更好；改善；n.更好者；更优者；下赌注者形容词good和副词well的比较级形式读音：英['betə(r)]，美['betər]用法1、better作“较好的，更好的”解时是good的比较级，可用far，much但不可用more，very修饰。但在作“渐愈或痊愈的”解时不用于比较结构，也不可用much修饰。2、better用作副词的基本意思是“更好地”，既可修饰动态动词，也可修饰静态动词。作“更，更大程度地”解时，与more同义，常与love，like，know，understand等表示心理感情的静态动词连用。
0.86574	NoAnswer
0.41803	better多用于口语,指适当地改善原来并非很差的状态或性质,也指社会地位、经济状况的改善。
0.66437	NoAnswer
0.3231	NoAnswer
0.17966	j.更有可能的;可能性更大的betteroffa.境况较好的bettertrainedadj.受过较好训练的betterknownadj.极著名的;十分熟悉的
0.48765	better是英文单词，名词、动词、副词、形容词。作名词时译为“较好者；能力更强者；上司们；打赌者；（美、法、俄）贝特尔（人名）”。作动词时译为“胜过，超过；（社会地位）改善”。作副词时译为“更好地；更多地；较大程度地；更恰当”。作形容词时译为“更好的；更熟练的；更合适的；（病势）好转的”。
0.29466	v.更好地;更妥;更;v.胜过;上进;n.更好者;更有才智者;变形复数:betters过去式:bettered过去分词:bettered现在分词:bettering第三人称单数:betters双语释义adj.(形容词)较好的,更好的;更准确的,更合适的ofamoreexcellentordesirablekind;ofamorepreciseorsuitablekind渐愈或痊愈的partlyorfullyrecoveredfrom(usuallyanillness)adv.(副词)更好地
0.21867	vt.胜过,超越
0.71301	NoAnswer
0.55071	NoAnswer
0.66834	NoAnswer
0.38976	释义：1、n.长辈；较好者；打赌的人（等于bettor）2、adv.更好的；更多的；较大程度地3、adj.较好的4、vt.改善；胜过5、vi.变得较好
0.45727	名词或代词作宾语。可用于被动结构。4、better与oneself连用时常表示“提高自己的社会地位”
0.54436	1、better是英文单词,名词、动词、副词、形容词。2、作名词时译为“较好者;能力更强者;上司们;打赌者;(美、法、俄)贝特尔(人名)”。3、作动词时译为“胜过,超过;(社会地位)改善”。4、作副词时译为“更好地;更多地;较大程度地;更恰当”。5、作形容词时译为“更好的;更熟练的;更合适的;(病势)好转的”。
0.34864	1、better作“较好的,更好的”解时是good的比较级,可用far,much但不可用more,very修饰。但在作“渐愈或痊愈的”解时不用于比较结构,也不可用much修饰。2、better用作表语时,其后可接由that或if引导的从句,从句中的谓语动词常用虚拟式以委婉地表达建议或看法。
0.36062	ter用作名词时,既可指“较好的东西”,也可指“较好的人”。引申可表示“前辈”“上级”。
0.38987	n.长辈;较好者;打赌的人(等于bettor)adv.更好的;更多的;较大程度地adj.较好的vt.改善;胜过vi.变得较好n.(better)人名;(西、瑞典、德)贝特尔
0.36409	更好的更好地改善较好的更好者形容词go..使更好下赌注者
0.46952	n.(名詞)長輩,前輩上級,上司(們)較優者,較好者打賭的人較好的東西,更好的事物更有才智者更主要的人
0.56333	better翻译成中文有“更好的;更熟练的;更合适的;较好者;能力更强者;胜过,超过”等意思,在文章中一般作形容词、动词、名词和副词使用。
0.43012	NoAnswer
0.36989	adj.(good的比较级)较好的,更好的
0.53061	NoAnswer
0.33509	j.较好的;更合适的;能力更强的;好转的adv.更好地;更妥;更v.胜过;上进n.更好者;更有才智者
0.74931	NoAnswer
0.76814	NoAnswer
0.86148	NoAnswer
0.20559	NoAnswer
0.72207	NoAnswer
0.4057	better在英文中解释为：更好。
0.32564	1.较好的;更好的ofahigherstandardorlesspoorquality;notasbadassthelse2.能力更强的;更熟练的moreableorskilled3.更合适的;更恰当的moresuitableorappropriate4.(病势)好转的,见轻的;舒畅些的lessill/sickorunhappy5.痊愈;恢复健康
0.21228	better(安慰他人时说)很好,这就对了
0.58134	NoAnswer
0.24631	n.打赌的人;(知识,能力,财产等)较优的人;上级;前辈adv.“good”的比较级;更;更多地;“well”的比较级网络渐佳复数:betters现在分词:bettering过去式:bettered搭配反义词v.+n.makebetter,getbetter,betterrelation英汉英英网络释义n.1.打赌的人2.(知识,能力,财产等)较优的人;上级,上司;长上,长辈,前辈3.较好的东西[事,条件,行为等]
0.36815	改良,改善2.优于,胜过,超出3.(情况等)有改善,变得有改进释义:全部,改善,超出,变得有改进,更好的,大半的,更合适的,打赌的人,较优的人,上级,前辈,更,更多地,渐佳
0.33457	n.长辈;上司;打赌的人;(知识,能力,财产等)较优的人
0.32151	改良,改善2.优于,胜过,超出3.(情况等)有改善,变得有改进释义:全部,长辈,上司,打赌的人,较优的人,更好的,大半的,更合适的,更加,以上,改良,优于,变得有改进,贝多丝
0.33666	NoAnswer
0.79949	NoAnswer
0.69078	NoAnswer
0.76371	NoAnswer
0.81748	NoAnswer
0.77207	NoAnswer
0.76018	NoAnswer
0.75783	NoAnswer
0.79569	NoAnswer
0.78807	NoAnswer
0.79714	NoAnswer
0.79037	NoAnswer
0.79819	NoAnswer
0.78049	NoAnswer
0.86092	NoAnswer
0.573	NoAnswer
0.70898	NoAnswer
0.79804	NoAnswer
0.70726	NoAnswer
0.63956	NoAnswer
0.69997	NoAnswer
0.67987	NoAnswer
0.71915	NoAnswer
0.71492	NoAnswer
0.66444	NoAnswer
0.73063	NoAnswer
0.81695	NoAnswer
0.70623	NoAnswer
0.79218	NoAnswer
0.71289	NoAnswer
0.76549	NoAnswer
0.78201	NoAnswer
0.65398	NoAnswer
0.81941	NoAnswer
0.79895	NoAnswer
0.80713	NoAnswer
0.83474	NoAnswer
0.34803	better有更好的;较好的等意思
0.29615	better用作名词时,既可指“较好的东西”,也可指“较好的人”。引申可表示“前辈”“上级”。
0.52022	better多用于口语,指适当地改善原来并非很差的状态或性质,也指社会地位、经济状况的改善。
0.7819	NoAnswer
0.73831	NoAnswer
0.28157	better有更好的;较好的等意思
0.31868	better用作副词的基本意思是“更好地”,既可修饰动态动词,也可修饰静态动词。作“更,更大程度地”解时,与more同义,常与love,like,know,understand等表示心理感情的静态动词连用。better的用法5:better常用于bebetteroff短语中,意思是“比较富裕,较舒服”,其后可接名词或动名词。better还常用在thebetter...,themore...结构中,意思是“越…就越…”。better的用法6:better有时可表示原级所没有的特殊意义。better的用法7:better用作名词时,既可指“较好的东西”,也可指“较好的人”。引申可表示“前辈”“上级”。
0.4589	better多用于口语,指适当地改善原来并非很差的状态或性质,也指社会地位、经济状况的改善。
0.78018	NoAnswer
0.77055	NoAnswer
0.80024	NoAnswer
0.29925	adj.较好的;更合2113适的;能力更强的;好转的;adv.更好地;更;更妥5261;v.胜过;上进
0.30891	better作“较好的,更好的”解时是good的比较级,可用far,much但不可用more,very修饰。但在作“渐愈或痊愈的”解时不用于比较结构,也不可用much修饰。better的用法2:better用作表语时,其后可接由that或if引导的从句,从句中的谓语动词常用虚拟式以委婉地表达建议或看法。better的用法3:“我的感冒好些了。”通常用imbetter.来表示,有时也有人用mycoldisbetter.来表示,但不是地道的英语。better的用法4:better用作副词的基本意思是“更好地”,既可修饰动态动词,也可修饰静态动词。
0.32275	《better》是由美国新人女歌手梅根·特瑞娜与美国说唱男歌手yogotti合作演唱的一首流行歌曲，收录在其第二张录音室专辑《thankyou》中，并作为推广专辑的第三支单曲于8月29日通过epic唱片公司发布。
0.78784	NoAnswer
0.81468	NoAnswer
0.75513	NoAnswer
0.65217	NoAnswer
0.80314	NoAnswer
0.31952	NoAnswer
0.73819	NoAnswer
0.64119	NoAnswer
0.74445	NoAnswer
0.78641	NoAnswer
0.78581	NoAnswer
0.7881	NoAnswer
0.23065	adj.更好的;较好的adv.更好地v.使更好;改善n.更好者;更优者;下赌注者
0.55976	超过上进改进社会地位查看更多n.(名词)长辈,前辈上级,上司(们)较优者,较好者打赌的人较好的东西,更好的事物更有才智者更主要的人
0.84954	NoAnswer
0.37661	答:上架时间:1月8日上架,1月8日~1月14日特价,价格为1388点券(原价1688点券)
0.37661	答:上架时间:1月8日上架,1月8日~1月14日特价,价格为1388点券(原价1688点券)
0.30438	武则天是王者荣耀中唯一一位需要点券夺宝才能获得的英雄,正常情况下,这位英雄价值2000左右人民币。而通常能获得武则天这个英雄的玩家都不差168.8再去买一款皮肤。
0.46292	NoAnswer
0.2477	幻海之心需要300个紫星币进行兑换,预计要抽200-230次左右,正常情况下1000肯定是必出的,运气好的话可能只要八九百就够了。
0.38559	特价皮肤售价:1388点券(原价1688点券)
0.18509	NoAnswer
0.40626	我抽到武则天的时候差不多花了3500左右,再加上皮肤168,用了近4000
0.75866	NoAnswer
0.4515	王者荣耀武则天皮肤海洋之心售价为1688点券,其品质定位为传说级品质。
0.48444	由于武则天粉色海洋之心需要300个紫星币才可以换取,而300个紫星币大概要抽200-230次才能凑够,正常情况下价格差不多在1000左右,运气好可能八九百就够了!
0.47329	在王者荣耀游戏中,武则天海洋之心只能在商城购买,首周1350点券,现在玩家只能花费1688点券在商城购买该皮肤,1688点券相当于168.8元。或者玩家可以在过生日时购买会有六折折扣,只需要花费102元钱是最便宜的方法了。
0.10837	139.90102人付款
0.56523	NoAnswer
0.15444	皮肤传说李元芳飞鸢探春孙尚香末日机甲武则天海洋之心shb19582417.991人付款淘宝王者荣耀手办照片发光小夜灯礼物闺蜜生日武则天海洋之心皮肤毕业兰水屋5143.4813人付款淘宝王者送荣耀1688皮肤貂蝉仲夏夜之梦武则天海洋之心刘备时之恋人我爱你康哥123146.86
0.86882	NoAnswer
0.24867	因为武则天海洋之心是传说皮肤,传说皮肤出的星元全部是一套不分部件的,所以获取方式应该也相同,都是300紫星币,紫星币的获取方式也有多种:一个是活跃度,满90活跃度就可以领取紫星币宝箱,随机获得1到3个,假设玩家每天只能拿到1个,最慢300天也能凑齐了,最快100天(每天都拿到3个)能凑齐,数量是随机开出的,一般要半年以上才能凑到300个。这种方法时间虽然久,但是免费获取。一个是魔法球,魔法球奖池内有紫星币,不过这个要花钱抽,具体价格就看玩家运气了,此玩法没有幸运值,这种方法时间段,但是要比较多钱,一般要超上百,运气不好的可能要花500-900元左右,但直接抽到金色仲夏夜也算赚了。
0.74287	NoAnswer
0.25939	NoAnswer
0.51061	以一颗荣耀水晶均价1500来计算,这款皮肤的售价高达3000元。
0.67525	NoAnswer
0.39696	折扣价:1350点券(原价1688点券)
0.5405	NoAnswer
0.46665	NoAnswer
0.45119	到了海洋之心,官方终于把传说皮肤的定价确定为1688点券,限定传说皮肤则是1788点券!
0.47775	NoAnswer
0.49588	NoAnswer
0.70533	NoAnswer
0.20055	NoAnswer
0.28655	武则天这款传说皮肤海洋之心的价格应该也为998点券。点券的购买价格是10点券=1rmb,所以女帝这款皮肤的价格换算成rmb应为98左右,想入手的小伙伴们得赶紧积攒点券了。
0.29991	海洋之心皮肤价格为1688,在皮肤重做之后,应该价格是不变的。但是在皮肤重做之后,上线应该会有打折活动。在打折期间价格应该为1350.
0.26646	NoAnswer
0.3818	武则天这个最贵的英雄还有一款传说级皮肤-海洋之心,售价1688点券,168元rmb
0.24595	NoAnswer
0.845	NoAnswer
0.4816	据玩家计算,想拿到幻海之心,首先得通过积分夺宝获得武则天,这就得将近2000块,更不用说买海洋之心以及获得紫星币的费用,加起来确实得3000块了。
0.71124	NoAnswer
0.13026	NoAnswer
0.222	如果按361次才抽到武则天,抽奖一次6元,五连抽27元,微信与qq钱包付款95折,即便如此,仍需花费(27×360/5+6)×0.95=1852.5元。
0.30382	武则天皮肤-海洋之心上架时间:1月8日上架,1月8日~1月14日特价价格:1388点券(原价1688点券)
0.24645	其次,作为星元皮肤的前置皮肤,武则天的传说皮肤“海洋之心”也是必须要有的,168跑不掉了。
0.53547	NoAnswer
0.31159	据小道消息称,武则天-海洋之心皮肤在300紫星币~500紫星币之间
0.66649	NoAnswer
0.61795	在王者荣耀游戏中,如果玩家想要购买武则天的海洋之心的话,玩家可以花费1688点券在商城购买该皮肤,1688点券相当于168.8元,也就是武则天的海洋之心皮肤需要168.8元。
0.70343	NoAnswer
0.31916	NoAnswer
0.41258	NoAnswer
0.85132	NoAnswer
0.46704	由于武则天粉色海洋之心需要300个紫星币才可以换取,而300个紫星币大概要抽200-230次才能凑够,正常情况下价格差不多在1000左右,运气好可能八九百就够了!
0.17713	在看个人常用英雄时，发现这个账号拥有武则天，并且还有星元版皮肤的海洋之心，大家都知道拿到一个武则天就需要近2000大洋了，再加上星元的海洋之心，那500就已经是赚到了
0.77686	NoAnswer
0.54387	由于武则天粉色海洋之心需要300个紫星币才可以换取,而300个紫星币大概要抽200-230次才能凑够,正常情况下价格差不多在1000左右,运气好可能八九百就够了!
0.37213	抽到幻海之心需要300个紫星币进行兑换,预计要抽200-230次左右,正常情况下1000肯定是必出的,运气好的话可能只要八九百就够了!
0.40013	这个皮肤的价格会在300紫星币,跟之前貂蝉和宫本武藏,猴子的星元皮肤一样。
0.29675	武则天海洋之心是荣耀水晶兑换皮肤,所以关键点还是在于弄到荣耀水晶,关于荣耀水晶抽取之前小编也有给大家详细分享过,这里再来简单了解下:荣耀水晶:需要花费点券抽,每次60点券,5连抽270点券;一些比较重要的节假日,点券夺宝会推出的打折活动,每次抽取45点券,5连抽200点券每抽取1次可增加1点幸运值,抽满次数是360次,抽第361次必定会得到荣耀水晶。荣耀水晶价值:19500点券如果出现打折的话,差不多14400+点券可以抽到但还需要注意的是武则天这个英雄也是荣耀水晶兑换英雄,也就是要使用海洋之心这款皮肤的话,要有两颗荣耀水晶,需要的人民币将近4000元了!
0.55148	答:武则天海洋之心皮肤售价1688点券
0.46602	答:上架时间:1月8日上架,1月8日~1月14日特价,价格为1388点券(原价1688点券)
0.29354	重磅消息!pubgnewstate将在2021年9月-10月正式上线!第二轮alpha测试将于2021年8月开启!
0.50833	NoAnswer
0.71726	NoAnswer
0.50564	《绝地求生2》将在2022年正式上线,《绝地求生2》(pubg2)是由pubg开发的一款战术竞技型射击类的沙盒游戏,喜欢的玩家可以进行关注。绝地求生2什么时候上线正式服如下:目前绝地求生2手游以及上线谷歌商店开启了预约,国际服的版本在2021年进行上线测试,因为目前绝地求生国际服已经开始了测试,所以绝地求生2上线的时候应该也不会太晚,不过国服的上线时间大概会在2022年的时间,因为除了游戏测试问题外还有版权等一系列的问题,所以国服的上线时间会偏晚一点,但是对于钟爱这款游戏的玩家,相信在国际服上线的时候就已经开始去体验了吧。
0.40218	NoAnswer
0.32153	近日,根据舅舅党爆料了绝地求生2将会在2022年内发售上线,而最近公布的绝地求生:newstate这款游戏只是一个手游游戏,而在前一阶段也有曝光说绝地求生当前有很多个游戏正在开发中。在前几天pubgstudio公布了绝地求生:newstate这款游戏,说明将会上线手机端的ios平台与安卓平台,这款游戏的背景故事设定在了2051年,从发布的预告片中看得出来,这一款绝地求生手游非常有可能会穿过传统的fps手游游戏,而还有一部分粉丝盲猜绝地求生:newstate会不会就是绝地求生2,而绝地求生2这款游戏会不会继续上线在pc平台以及主机游戏平台。对于这一困惑的玩家们,外网的数据推主playerign爆料说明了,绝地求生:newstate这款游戏只会上线手机端,而绝地求生2这游戏会上线pc端、主机端以及手机端,也就是说明了绝地求生2这款游戏会支持跨平台游玩,而游戏也将在2022年上线,还爆料说了绝地求生:newstate这款游戏将在2021年晚些时候上线并发售。
0.31008	对于这一困惑的玩家们,外网的数据推主playerign爆料说明了,绝地求生:newstate这款游戏只会上线手机端,而绝地求生2这游戏会上线pc端、主机端以及手机端,也就是说明了绝地求生2这款游戏会支持跨平台游玩,而游戏也将在2022年上线,还爆料说了绝地求生:newstate这款游戏将在2021年晚些时候上线并发售。
0.42616	NoAnswer
0.30428	《绝地求生2》将在2022年发售
0.79675	NoAnswer
0.16745	另外,《绝地求生》系列手游《绝地求生:newstate》也将在本月公布正式上线时间,本作以pubg为基础进行开发,设定在2051年近未来时代,以枪械射击玩法为核心,100名幸存者将在8x8公里的大型开放世界展开竞技,直到只剩下一人或一方队伍为止。
0.31497	至于上线,大概率是11月或12月上线,也是海外上线。国服可能还很遥远。好啦,绝地求生未来之役可能是今年底才上线了,当然这是计划启动的时间,有可能会有推迟上线的决定。
0.57344	预计将于2021年在android和ios上推出，但国内上线时间暂定。
0.5773	NoAnswer
0.87187	NoAnswer
0.14027	而紧接着,一款名为“绝地求生国服百万现金”的微信小程序刷屏朋友圈,在小程序中你需要在游戏的传统地图中选择自己的着陆点预测天命圈,并提示会在2月12日22点准备揭晓
0.26123	绝地求生2今年就要上线了
0.51071	NoAnswer
0.52158	绝地求生2手游于北京时间11月11日12点全球上线,登陆ios和安卓。
0.31484	《绝地求生2》将在2022年正式上线,《绝地求生2》(pubg2)是由pubg开发的一款战术竞技型射击类的沙盒游戏,喜欢的玩家可以进行关注。
0.38542	新传闻称《绝地求生2》(pubgmobile2)最早可能在下周推出,面向android和ios用户。
0.16944	1、根据最新曝光的消息显示,这款绝地求生未来之役手游很可能会在11月11日于海外地区上线。
0.40505	正式服,很可能今年年底是等不到了,估计要等明年了。
0.3937	目前绝地求生2手游以及上线谷歌商店开启了预约,国际服的版本在2021年进行上线测试,因为目前绝地求生国际服已经开始了测试,所以绝地求生2上线的时候应该也不会太晚,不过国服的上线时间大概会在2022年的时间,因为除了游戏测试问题外还有版权等一系列的问题,所以国服的上线时间会偏晚一点,但是对于钟爱这款游戏的玩家,相信在国际服上线的时候就已经开始去体验了吧。
0.80946	NoAnswer
0.25179	《绝地求生》当前有多个游戏正在开发中,根据舅舅党最近的爆料,这个系列的未来逐渐明了:《绝地求生2》将在2022年发售
0.17437	NoAnswer
0.76804	NoAnswer
0.25675	《绝地求生2》将在2022年发售
0.41497	NoAnswer
0.34393	1,本月31号上线,直接1.0正式版。
0.70305	NoAnswer
0.17823	1.上线时间目前游戏暂时国服没有上线,毕竟没有拿到版号,而且代理也是没有确定的,小伙伴们还是需要耐心等待的。
0.46658	只能给耐心等待啦,在2022年还是有很大的机会上线的,毕竟游戏的玩法都很完善。
0.45138	《绝地求生2》计划于2021年上线,根据官方的说法,其玩法依旧是战术竞技射击。
0.31493	NoAnswer
0.30696	绝地求生2今年就要上线了
0.41981	《绝地求生》18.2更新将于下周二(7月12日)上线,届时玩家将迎来新地图“蒂斯顿”以及全新的地图道具、新功能、新枪械以及新载具等内容。
0.29115	《绝地求生2》将在2022年发售
0.64645	NoAnswer
0.43305	NoAnswer
0.87488	NoAnswer
0.4766	《绝地求生2》计划于2021年上线,根据官方的说法,其玩法依旧是战术竞技射击。
0.28101	NoAnswer
0.25569	前的10月29日在多个国家地区为期两天的技术测试,通过测试来验证游戏的稳定性。
0.40829	绝地求生2今年就要上线了
0.40242	NoAnswer
0.87411	NoAnswer
0.54297	绝地求生2手游已经在谷歌商店中正式曝光了，新作将于2021年上线。
0.33448	在10月22日魁匠团(kraftoninc.)即将举办的媒体发布会官方油管直播间页面上,显示了游戏将于11月11日在海外上线的消息(疑似官方误操作早于直播曝光,目前直播间已删除该信息)。
0.20936	NoAnswer
0.15735	《绝地求生2》将在2022年发售
0.32119	NoAnswer
0.68231	NoAnswer
0.5376	NoAnswer
0.81606	NoAnswer
0.50929	在经历多次测试后，游戏终于宣布在11月11号开服（ios为12号上线），上线地区包括了中国港澳台地区、韩国、日本、新加坡、马来西亚、中东、土耳、埃及等28个国家及地区，预计将支持繁体中文，这下国内玩家也能更好地融入到游戏中。
0.86561	NoAnswer
0.46467	正式版将于11月11日全球上线。
0.32552	1、在经历多次测试后,游戏终于宣布在11月11号开服(ios为12号上线)。
0.40041	不过国服的上线时间大概会在2022年的时间,因为除了游戏测试问题外还有版权等一系列的问题,所以国服的上线时间会偏晚一点,但是对于钟爱这款游戏的玩家,相信在国际服上线的时候就已经开始去体验了吧。以上就是全部内容了,希望pubgstudio公布了《绝地求生:newstate》,登陆ios和安卓平台。游戏设定在2051年。1.上线时间:《newstate》仅登陆移动端平台,《绝地求生2》登陆pc/主机/手机,支持跨平台游玩,2022年推出。2.手游介绍:预计将于2021年在android和ios上推出,但国内上线时间暂定。
0.43979	绝地求生2今年就要上线了绝地求生2今年就要上线了绝地求生2正式曝光,定名《pubg:newstate》,预计2021年内上线绝地求生2正式曝光,定名《pubg:newstate》,预计2021年内上线
0.78578	NoAnswer
0.18622	NoAnswer
0.21459	NoAnswer
0.49892	《绝地求生2》计划于2021年上线,根据官方的说法,其玩法依旧是战术竞技射击。
0.32583	《绝地求生2》将在2022年发售
0.79476	NoAnswer
0.51338	据悉，该游戏目前已在谷歌商店开启预约，ios平台会在后续开启，该作预计会在2021年上线。
0.84821	NoAnswer
0.17132	NoAnswer
0.53042	NoAnswer
0.78786	NoAnswer
0.11514	NoAnswer
0.11429	先把邀约重点说出来有些女生邀约时为了礼貌,会先征询对方是否有空?然而,万一对方没空,或者不回答而反问要做什么,都可能让邀约的场面尴尬。因此,在邀约心仪的男生时,先讲清楚你邀约的目的,再补问时间,让对方骑虎难下地接受你的提议,顶多能再斟酌时间。如:我们一起去逛计算机展吧!就约这个周末好吗?别强调非他不可的重要性?这是略带心机的小技巧,有点越在乎,越假装不在乎的意味,语气淡然一点,让邀约感觉上是一时兴起,别忘了加重不是你也无所谓的感觉。如果他很在乎你,一定会因为除了我,你还想约谁的微妙妒意,立刻答应邀约。
0.14192	NoAnswer
0.25608	四、家里没人一个人不敢住女孩子,一般来说,胆子都比较小;所以一个女生,你想要约男生的时候;你完全可以对男生说,你家里的人有事外出了,你一个人在家里,特别的害怕,一个人不敢住;你说得可怜一些,说得害怕一些;男人一定会觉得你是一个很胆小的人,所以就一定会出来见你;在这个时候,你完全就可以缠着男人不放,叫他陪你一个晚上;你依赖着他,依靠着他,他一定会心甘情愿,给你送出他宽厚的肩膀。
0.37852	NoAnswer
0.20062	NoAnswer
0.6245	NoAnswer
0.5612	NoAnswer
0.34825	NoAnswer
0.12767	NoAnswer
0.10729	NoAnswer
0.51497	NoAnswer
0.24123	NoAnswer
0.13617	NoAnswer
0.10497	NoAnswer
0.23764	NoAnswer
0.21662	NoAnswer
0.24738	NoAnswer
0.86844	NoAnswer
0.09969	NoAnswer
0.15027	NoAnswer
0.31475	NoAnswer
0.18403	NoAnswer
0.51521	NoAnswer
0.35491	NoAnswer
0.27966	NoAnswer
0.11434	NoAnswer
0.45187	NoAnswer
0.84454	NoAnswer
0.4043	亲你好，被拒绝了就算了呀，不要再约了再约的话会显得自己很卑微，然后在对方眼里还会搞得特别的没有形象，一定要给自己把那个人寿和形象搞好了，你可以主动一次，但是如果他没有回应的话，那你就不要再主动了，还有就是你不要太难受，这个就是一件小事情人，这一生会有很多事情是被别人拒绝的这个就是一个小时，你不要太在意，这是我的回答你可以参考一下，如果你有其他问题也可以和我咨询，希望我的回答能对你有帮助。
0.2985	其实两性关系还是讲究一个对等，传统的对等是门当户对，现代的对等是价值相当，他拒绝你肯定说明你没有吸引到他，但也恰好说明他是一个不随意暧昧的人。建议先冷静一下，目的性不要太明显，先从朋友做起，保持联系就行。再花一段时间努力充实自己，让自己变得更加优秀，更加自信。如果那个时候还有感觉，再试试看，不过很有可能最后你反而看不上他了哈哈～女孩子可以主动，但不能失去自我，不管他接不接受你，都要爱惜自己，好好准备好迎接未来陪你共度一生的人。
0.28239	NoAnswer
0.22801	NoAnswer
0.45445	允许，也不至于让你没有台阶下。比如你可以说:你周末有空的话，可不可以陪我去一趟诚品书店?我需要帮助。先把邀约重点说出来有些女生邀约时为了礼貌，会先征询对方是否有空?然而，万一对方没空，或者不答而反问要做什么?都可能让邀约的场面尴尬。因此，在邀约心仪的男生时，先讲清楚你邀约的目的，再补问时间，让对方骑虎难下地接受你的提议，顶多能再斟酌时间。如:我们一起去逛计算机展吧!就约这个周末好吗?别强调非他不可的重要性这是略带心机的小技巧，有点越在乎，越假装不在乎的意味，语气淡然一点，让邀约感觉上是一时兴起，别忘了加重不是你也无所谓的感觉。如果他很在乎你，一定会因为除了我，你还想约谁的微妙妒意，立刻答应邀约。
0.43646	NoAnswer
0.3885	NoAnswer
0.62643	NoAnswer
0.30203	NoAnswer
0.73519	NoAnswer
0.4207	NoAnswer
0.31215	NoAnswer
0.25038	NoAnswer
0.82382	NoAnswer
0.20092	NoAnswer
0.1987	NoAnswer
0.17875	你说我俩不够熟悉，那么咱们就赶快约会吧，你今晚陪我看电影吧”!!姑娘你千万不要把培养感情当做一个任务去做!!这样就少了那种爱情无法预料的神秘感和魅力!!这个时候你应该开始对他稍微冷淡一点，在他开始考虑你是不是对他闹着玩的时候，主动约他出来吃饭看电影。并且当做表白这事没发生，就像普通朋友一样!!然后在循序渐进的推进关系。
0.20802	NoAnswer
0.1591	NoAnswer
0.65058	NoAnswer
0.35015	NoAnswer
0.58626	NoAnswer
0.59621	NoAnswer
0.56442	NoAnswer
0.49441	思考一下你俩是否真的有发展的可能。如果可能性在40以上建议过段时间再试试期间可以在手机上持续聊着维系好感。如果40%以下建议换下一个
0.57615	NoAnswer
0.68975	NoAnswer
0.75135	NoAnswer
0.10764	NoAnswer
0.22028	NoAnswer
0.19634	NoAnswer
0.28329	NoAnswer
0.18865	NoAnswer
0.79093	NoAnswer
0.38102	NoAnswer
0.19811	NoAnswer
0.66506	NoAnswer
0.35209	NoAnswer
0.43823	NoAnswer
0.67368	NoAnswer
0.56203	NoAnswer
0.80201	NoAnswer
0.36865	水洗皮就是一种制作工艺不是说假皮的意思,但是这个价格买不得
0.25139	NoAnswer
0.37777	经过水洗的牛皮更软更不怕水，属于比较中高端的头层皮。
0.40851	NoAnswer
0.63115	NoAnswer
0.82826	NoAnswer
0.50917	NoAnswer
0.48525	NoAnswer
0.3625	NoAnswer
0.45555	NoAnswer
0.49973	NoAnswer
0.35038	NoAnswer
0.60035	NoAnswer
0.55291	NoAnswer
0.63366	NoAnswer
0.62716	NoAnswer
0.2946	NoAnswer
0.57481	NoAnswer
0.59608	NoAnswer
0.60293	NoAnswer
0.65431	NoAnswer
0.57718	NoAnswer
0.84122	NoAnswer
0.64593	NoAnswer
0.68344	NoAnswer
0.68261	NoAnswer
0.53298	NoAnswer
0.28437	NoAnswer
0.37777	经过水洗的牛皮更软更不怕水，属于比较中高端的头层皮。
0.80947	NoAnswer
0.75774	NoAnswer
0.54713	NoAnswer
0.54739	NoAnswer
0.88839	NoAnswer
0.49909	NoAnswer
0.48337	NoAnswer
0.91845	NoAnswer
0.5074	NoAnswer
0.46084	NoAnswer
0.49418	NoAnswer
0.63798	NoAnswer
0.49883	NoAnswer
0.66966	NoAnswer
0.46267	NoAnswer
0.55517	NoAnswer
0.82091	NoAnswer
0.48165	NoAnswer
0.49133	NoAnswer
0.90458	NoAnswer
0.42117	NoAnswer
0.82361	NoAnswer
0.50863	NoAnswer
0.594	NoAnswer
0.48774	NoAnswer
0.7792	NoAnswer
0.34049	NoAnswer
0.53615	NoAnswer
0.51139	NoAnswer
0.50908	NoAnswer
0.69336	NoAnswer
0.50967	NoAnswer
0.52537	NoAnswer
0.48284	NoAnswer
0.48531	NoAnswer
0.68344	NoAnswer
0.47677	NoAnswer
0.58783	NoAnswer
0.57168	NoAnswer
0.86936	NoAnswer
0.56419	NoAnswer
0.74906	NoAnswer
0.57857	水洗是一种工艺,经过水洗的牛皮更软更防水!头层牛皮是牛身上皮，具有良好的强度、弹性和工艺可塑性等特点。
0.43475	NoAnswer
0.57697	NoAnswer
0.68261	NoAnswer
0.82058	NoAnswer
0.19639	NoAnswer
0.27133	NoAnswer
0.725	NoAnswer
0.15776	厂商指导价:11.96万经销商报价:11.96万起厂商指导价:9.76万经销商报价:9.76万起厂商指导价:8.56万经销商报价:8.56万起厂商指导价:9.68万经销商报价:6.29万起厂商指导价:10.68万经销商报价:6.94万起厂商指导价:9.48万经销商报价:6.16万起厂商指导价:8.48万经销商报价:5.51万起厂商指导价:10.76万经销商报价:10.76万起厂商指导价:9.56万经销商报价:9.56万起厂商指导价:10.96万经销商报价:10.96万起
0.1665	8万起厂商指导价:8.08万经销商报价:8.08万起1.4l排量90马力前置前驱汽油厂商指导价:9.28万经销商报价:9.28万起厂商指导价:7.99万经销商报价:7.99万起厂商指导价:8.99万经销商报价:8.99万起厂商指导价:8.28万经销商报价:8.28万起厂商指导价:7.99万经销商报价:7.99万起厂商指导价:9.19万经销商报价:9.19万起厂商指导价:9.08万经销商报价:5.90万起厂商指导价:7.98万经销商报价:5.19万起1.4t排量131马力前置前驱汽油厂商指导价:12.08万经销商报价:12.08万起厂商指导价:13.49万经销商报价:13.49万起厂商指导价:13.48万经销商报价:13.48万起1.6l排量92马力前置前驱汽油厂商指导价:7.21万经销商报价:7.21万起厂商指导价:7.48万经销商报价:7.48万起厂商指导价:8.98万经销商报价:8.98万起厂商指导价:9.68万经销商报价:9.68万起厂商指导价:9.58万经销商报价:9.58万起
0.13517	商指导价:7.68万经销商报价:7.68万起厂商指导价:10.18万经销商报价:10.18万起厂商指导价:9.98万经销商报价:9.98万起厂商指导价:9.68万经销商报价:9.68万起厂商指导价:8.78万经销商报价:8.78万起厂商指导价:9.08万经销商报价:9.08万起
0.34188	厂商指导价:9.78万经销商报价:9.78万起厂商指导价:9.98万经销商报价:9.98万起厂商指导价:10.13万经销商报价:10.13万起
0.18919	NoAnswer
0.34214	8.68万8.68万起
0.19632	NoAnswer
0.2984	NoAnswer
0.77418	NoAnswer
0.26303	13.49万
0.21032	13.00万
0.67187	NoAnswer
0.43339	NoAnswer
0.83023	NoAnswer
0.18759	厂商指导价:7.98-10.68万
0.7635	NoAnswer
0.6056	官方指导价:7.21-13.49万
0.19355	NoAnswer
0.40791	官方指导价:6.58-9.28万
0.25469	6.58万2021款1.5l手动悦享版5挡手动前置前驱配置差异>参配图片点评7.28万2021款1.5l三十周年纪念版手动悦享型5挡手动前置前驱配置差异>参配图片点评7.28万2021款1.5l自动向上人生版6挡自动前置前驱配置差异
0.49407	近期有网民表明新捷达最少价钱只需4.五万,那麼捷达va3的终端价钱便是是多少呢?以下报表例举了捷达va3的终端市场价和官方网参考价,能够发觉va3全系列车型在终端都是有5000元上下的特惠。但是就算是最少配车型都没有网络上说的4.五万元那麼划算,捷达手动式标配也需要5.9八万元,因而表明网站的价格并不真正。车型终端价钱/万余元官方网参考价/万余元捷达va31.5l手动式奋发进取版5.986.56捷达va31.5l手动式悦享版6.687.28捷达va31.5l自动往上人生道路版7.087.68捷达va31.5l自动悦享版7.788.38捷达va31.5l自动荣誉版8.689.28
0.28341	NoAnswer
0.52901	我们以捷达2019款梦想版1.4l手动时尚型为例,该车型的裸车价为58300元,购置税为5159元,车船税为350元,强险费用为950元,落地价合计为64759元,如果是贷款购买,以贷款3年,首付3成为例,该车型的首付金额为23949元,月供金额为1249元。
0.3533	3.价位不同,老版捷达的价位一般在3-5万之间,而新版捷达的价位在10万左右。
0.51625	NoAnswer
0.49655	NoAnswer
0.26207	NoAnswer
0.30528	NoAnswer
0.27254	NoAnswer
0.16265	NoAnswer
0.76892	NoAnswer
0.33861	2021款1.5l自动向上人生版前置前驱6挡自动7.68万图片|配置对比2021款1.5l自动悦享版前置前驱6挡自动8.38万
0.25425	售6.58-9.28万元
0.3671	4.我们以捷达2019款梦想手动时尚车型为例。该车型裸车价58300元,购置税5159元,车船税350元,保险费用950元,落地价64759元。以贷款3年,首付3为例。这款车型首付23949元,月供1249元。
0.56913	款捷达在10万左右。
0.43143	厂商指导价:8.68-11.58万
0.24392	自动11.38万
0.35725	8.79万元起
0.66578	NoAnswer
0.35426	新捷达vs5高光版正式上市,新车共推2款车型,官方指导售价为10.68-11.58万元。
0.53342	NoAnswer
0.21963	NoAnswer
0.69358	新捷达的价格区间在7.99-13.49万元,其实没有什么优势。
0.2932	NoAnswer
0.35732	款捷达搭载1.4l和1.5l自然吸气发动机,运动版搭载1.4t发动机,三种动力,九款车型,售价7.99~13.49万元。
0.21108	9款车型价格区间为7.99-13.49万元
0.32032	NoAnswer
0.18501	NoAnswer
0.65397	NoAnswer
0.42693	参考价:5.19-6.94万降价提醒厂商指导价:7.98-10.68万
0.76588	NoAnswer
0.26637	NoAnswer
0.40543	厂商指导价:7.21-13.49万
0.18047	11.96万--对比2017款1.5l手动舒适型前置前驱5挡手动-参配图片报价9.76万--对比2017款1.5l手动时尚型前置前驱5挡手动-参配图片报价8.56万
0.24634	促销价:8.68万起捷达vs5售价8.68万元起欢迎垂询北京市顺义区顺平路南法信段1号院12号[地图]获取底价400-968-2803置换4s店捷亚泰博兴朝阳促销价:8.48万起
0.43356	悦享型3.14万2190元36期立即申请捷达捷达vs52022款280tsi自动高光悦享型3.2万2232元
0.34114	大众新款捷达海外售价约合13万元人民币
0.16567	8万起欢迎垂询买车必看更多>当前车系暂无资讯2006款捷达车型您可能还关注:同级别车>同品牌车>1.6l排量92马力热度车型信息指导价本地最低报价保值率(1年)相关信息2006款gif前卫百万纪念版前置前驱5挡手动三厢车停产停售-参配图片报价9.68万
0.36839	厂商指导价:7.68-9.58万
0.17781	7.68万--对比2005款gif前卫豪华型前置前驱5挡手动三厢车停产停售-参配图片报价8.78万--对比2005款cif舒适型前置前驱5挡手动三厢车停产停售参配图片报价9.08万--
0.27113	新捷达汽车¥68.00适用大众钥匙套23款速腾迈腾途观l帕萨特汽车朗逸探岳新宝来途岳探歌cc高尔夫凌渡度捷达金属扣壳真皮包大众c款【铂金灰】+【复古黑扣】
0.23149	¥68.00
0.22683	NoAnswer
0.486	NoAnswer
0.53595	2013年3月9日,一汽-大众宣布全新捷达正式上市,该车推出1.4l和1.6l共计七款车型,售价区间为8.28-11.93万元。
0.36057	NoAnswer
0.21463	NoAnswer
0.47245	NoAnswer
0.8556	NoAnswer
0.41566	厂商指导价:10.49-13.59万
0.18926	新款捷达vs7上市售价10.78-13.78万元
0.21327	售价6.58万元起
0.36793	2016年12月7日晚,一汽-大众新款捷达正式上市,新车共将推出9款车型,售价区间为7.99-13.49万元
0.29986	NoAnswer
0.24857	NoAnswer
0.85339	NoAnswer
0.43638	捷达vs7新款也在2022年5月上市了，指导价是10.49万起
0.28145	NoAnswer
0.82647	NoAnswer
0.53555	从上表可以知道,2017款捷达1.4l手动舒适型的保值率是46.6%,按照5万公里的行驶里程,2017年上牌的情况来计算,该车的二手车价为:车况较差的话,2017款1.4l手动舒适型约为4.6万;车况一般的话,2017款1.4l手动舒适型约为4.87万;车况较好的话,2017款1.4l手动舒适型约为5.06万。
0.67944	NoAnswer
0.50875	一汽大众新捷达的价格再爆新低,cif手动基本型突破8.5万元的关口,最低售价8.4万元;cif手动舒适型售价也已突破9万元,目前经销商的报价是8.95万元。
0.58418	新款捷达共推出9款车型,售价区间为7.99-13.49万元。
0.40482	达7.58-13.48万元询价
0.4795	NoAnswer
0.56684	一汽-大众汽车有限公司商务副总经理、一汽-大众销售有限责任公司总经理胡咏,公布了新捷达的终端零售价格:其中,新捷达伙伴为7.58万元;新捷达前卫为8.88万元
0.47205	捷达2010款1.6伙伴1.6手动7.58万7.58万捷达2010款1.6前卫1.6手动8.88万8.88万捷达2010款1.9柴油先锋1.9手动9.88万9.88万
0.78183	NoAnswer
0.61517	NoAnswer
0.45375	NoAnswer
0.20409	版1.5l自动舒适型10.68万
0.41075	NoAnswer
0.39367	自动舒适型10.68万
0.69984	胃胀不舒服，可以先服用吗丁啉1片，一日三次，饭前服用，或者吗丁啉口服液等药物观察。如果症状不缓解，可以再加用奥美拉唑或者泮托拉唑，雷贝拉唑之类的抑酸药物，效果还不好可以再加用泌特等助消化消胀，症状缓解的话5-7天就可以停药。如果症状不缓解则需要到医院进行胃镜检查，排除胃内的溃疡，炎症，肿瘤等器质性的病变。
0.72459	出现胃难受胀气的情况，首先可以进行一些简单的自我处理的方法，如果有热水袋或者是姜贴等物品，可以进行局部的热敷。另外还要注意少吃一些主食淀粉类，可以多吃点水果和粗粮，有助于胃肠的消化。饭后不能立即坐着，要适当的活动一下身体，可以促进胃肠蠕动，而且还可以坐在沙发上以后，用手顺时针按摩胃肠道。必要时还可以服用一些药物来治疗，比如可以用莫沙必利、伊托必利、多潘立酮等药物。
0.09911	NoAnswer
0.03888	一旦胃部出现胀气或不适症状时，很大一部分原因是因为胃部出现了一定的炎症，伴随着胃溃疡或胃部发炎的症状，所以，使胃部消化食物的过程中负担过重，才出现了胃部胀气情况的症状。如果要想彻底改变这一情况和不适的症状，只有通过治疗彻底消除胃部中的各种隐患，才能使胃功能处于更健康的状态下。一旦在你的胃部经常会出现不适的症状，尤其是胀气的表现时，不妨按照以下几种方法操作，只需要简单的几分钟，就能让你的肠胃功能逐渐恢复，同时也能将胃部的气体及时排出体外。
0.07575	3、不要吃太凉的食物如果胃部经常会出现胀气的情况，在日常的生活中，哪怕是在炎热的夏季，切忌不要吃过于寒凉的食物，虽然吃起来非常清爽，但是，胃部的负担相对也会比较大，尤其是前面吃了比较热的食物，冷热中和也会使大量的气体产生，也会加重胃胀气情况的出现。4、及时治疗胃部疾病胃部出现胀气的情况是在所难免的，这和日常生活和饮食习惯有着不可分割的关系，但是，大部分都是因为胃部有一定潜在的威胁，所以，才使胃胀气如此频繁地出现。因此，一旦身体出现这种症状时，胃部疾病是千万不能小觑的，要尽可能及时治疗，将胃部的隐患和炎症及时地消除掉，只有这样，才能让他们更好地适应未来的生活，才能避免胀气情况频繁的发生。5、减缓吃饭、喝水的速度要想减少胃胀气情况的出现，在生活中要尽可能使吃饭和喝水的速度减慢，只有这样，才能减少气体在胃部的积累，从某种程度上来说，可以使身体和肠胃功能保持更健康的状态。
0.24735	性的运动胃部经常出现胀气的人在日常生活中要养成运动的好习惯，这是非常关键的，能促进身体的新陈代谢，同时也能将胃部的气体及时排出体外，减少胀气情况的出现，同时也能避免胃部各种其他不适症状的加重。
0.59807	胃胀通常是由多种原因引起，比如生活作息的不规律，饮食不卫生，以及胃炎胃溃疡等疾病都可影响胃部的排空，便出现了胃胀的情况。患者除了胃胀，还表现为胃痛，以及恶心等症状。治疗胃胀需要对症治疗，如果是饮食引起的胃胀，可服用健胃消食片或是按摩腹部，促进胃肠道的蠕动。如果是胃炎，或胃溃疡而引起，则需要服用治疗胃炎或者胃溃疡的药物，比如奥美拉唑，多潘立酮等。
0.54574	病情分析：你好，胃不舒服、胃胀可能是饮食不当导致的消化不良，可以吃食母生或者健胃炎食片治疗，同时注意饮食调理。指导意见：你这个情况也可以吃吗丁啉和益生菌，以调节肠道菌群，改善肠道功能，促进肠道蠕动；注意清淡饮食，吃清淡、易消化的食物，避免过度劳，累，不要熬夜。
0.62483	根据你现在所描述的情况，如果有胃胀和不舒服的情况下，要考虑可能是因为有吃的积食所引起的，再或者是吃的大鱼大肉导致了消化不良所导致的，建议可以现在通过口服一些健胃消食片以及喝一些酸奶，看一下是否有缓解。
0.61253	肚子胀、胃不舒服应该考虑是由消化不良、肝郁气滞、胃肠道炎症感染、胃肠功能紊乱等多种原因导致的,可以使用氨基糖甙类消炎药,如庆大霉素等,还有吗丁啉、乳酸菌素片、藿香正气软胶囊、小柴胡颗粒、整肠生、气滞胃痛冲剂等药物治疗应该有效果。腹部热敷或按摩能够缓解症状,同时要注意饮食,饮食要规律,少食多餐,吃容易消化的食物,比如小米粥,最好不要吃水果,忌生冷、辛辣等刺激性食物,严禁喝酒,避免暴饮暴食,饭后要适当多活动,养成定时排便习惯,避免便秘。
0.63076	胃不舒服有点腹胀,考虑以下因素有关:1、感染了幽门螺杆菌,病人会出现上腹不适、腹痛、腹胀、消化不良,甚至伴有口臭,建议病人前往医院进行幽门螺杆菌的呼气试验,如果阳性应进行四联根除方案,可以有效的缓解胃不舒服、胃胀的情况。2、因为饮食的因素,如进食辛辣刺激、难以消化、过于油腻的饮食,包括动物内脏,还有含淀粉类较多的食品,如土豆、莲藕、红薯,都会导致病人上腹不适、腹胀,需要进行饮食的控制。3、病人经常出现胃不舒服、腹胀与进食与季节有关,建议病人前往医院进一步诊治,已排除是否有消化性溃疡的可能。胃不舒服有点腹胀,病人先进行饮食控制,如果进行饮食控制效果不佳,还是建议前往消化科门诊进行疾病的检查。
0.7163	胃有点胀不舒服,考虑是缺乏胃动力,可以吃一点增加胃动力的药,例如:莫沙必利片、吗丁啉,做到少吃多餐定时定量,以营养丰富高热量易消化非刺激性食品为主。对于这种情况要注意饮食,忌食生冷油腻辛辣刺激性的食物,可以服用吗叮啉来促进胃动力,平时要适当的锻炼身体能够增强体质促进胃肠蠕动,要注意多喝一些温开水,适当的多吃一些新鲜的蔬菜水果,但是要注意避免吃寒性的水果,平时要注意少食多餐细嚼慢咽,注意多吃一些软的容易消化的食物。
0.61847	胃里胀的难受,有多方面的原因,比如心理压力、精神压力、消化不良等,其中最主要的原因可能是胃动力不足。可以通过服用香砂养胃丸和乳酸菌素片来调理,平时要注意腹部不能受寒,避免进食辛辣刺激性食物。如果胃胀的情况频繁发生,应该及时去医院消化科就诊,明确病因,对症治疗。平时还应该注意减少心理压力,保持乐观心情,心态平和,养成良好的饮食习惯。
0.70831	可考虑为消化不良引起的症状，建议服用些吗丁啉、多酶片等治疗。注意腹部保暖，避免受凉。注意饮食清淡，吃些易消化的食物，少吃辛辣刺激、油炸油腻生凉的食物。
0.61491	胃胀胀的不舒服可以通过药物治疗以及腹部按摩、热敷来进行治疗。胃胀胃不舒服，通常与消化不良，饮食习惯精神紧张等因素有关，还有可能是由于胃部疾病，比如十二指肠球部溃疡、胃溃疡等疾病引起。患者可以通过腹部按摩以及腹部热敷来进行缓解症状，另外也可以采用相应的药物进行治疗，常用的药物有抑制胃酸分泌的药物，比如奥美拉唑等，也可以采用胃黏膜保护剂来进行治疗，还可以根据具体症状服用胃肠动力的药物治疗。患者可以到正规医院做胃镜检查来明确病因，然后再进行对症治疗。在日常生活中，患者要养成良好的饮食习惯以及生活习惯，饮食要以清淡为主，要吃容易消化的食物，不要暴饮暴食，刺激性的食物，并且要做好腹部保暖。
0.68916	胃胀和胃不舒服,主要考虑胃肠道功能紊乱所致,导致的胃动力不足。这种情况一般可以口服吗丁啉、曲美布汀,促进胃肠功能、调节胃肠道动力、增强胃肠道蠕动。胃肠道功能本身七分靠养,平时的饮食和生活习惯非常重要。平时避免暴饮暴食,每次八分饱即可,避免生、冷、硬、辣、刺激、油腻食物,规律生活与作息,少吃多餐,吃易消化软食,避免产气食物的摄入,如豆制品需要少吃。平时注意腹部保暖,加强体育锻炼。如果药物治疗没有效果,建议检查一下胃镜,明确病变。
0.70831	可考虑为消化不良引起的症状，建议服用些吗丁啉、多酶片等治疗。注意腹部保暖，避免受凉。注意饮食清淡，吃些易消化的食物，少吃辛辣刺激、油炸油腻生凉的食物。
0.58321	如果出现胃不舒服的话，而且有发胀的情况，那么您的这种情况建议您还是应该积极配合线下的医生给予有效的治疗调理病情症状，平时要注意尽量不要吃一些油炸刺激性的食物，还是要靠日常生活的调理改善具体的病情症状。
0.73158	出现胃胀气是消化不良和胃肠功能紊乱的表现，可以去医院做一个胃镜和肠镜检查，仔细了解一下消化道的具体情况然后再针对性的治疗。必要的时候可以吃中药进行调理。饮食要清淡，多喝热水，可以做腹部热敷缓解症状。平时不要吃的太饱，要少吃多餐，以清淡易消化的食物为主。
0.56795	胃不舒服有点腹胀,考虑以下因素有关:1、感染了幽门螺杆菌,病人会出现上腹不适、腹痛、腹胀、消化不良,甚至伴有口臭,建议病人前往医院进行幽门螺杆菌的呼气试验,如果阳性应进行四联根除方案,可以有效的缓解胃不舒服、胃胀的情况。2、因为饮食的因素,如进食辛辣刺激、难以消化、过于油腻的饮食,包括动物内脏,还有含淀粉类较多的食品,如土豆、莲藕、红薯,都会导致病人上腹不适、腹胀,需要进行饮食的控制。3、病人经常出现胃不舒服、腹胀与进食与季节有关,建议病人前往医院进一步诊治,已排除是否有消化性溃疡的可能。胃不舒服有点腹胀,病人先进行饮食控制,如果进行饮食控制效果不佳,还是建议前往消化科门诊进行疾病的检查。
0.18009	NoAnswer
0.56965	NoAnswer
0.26873	NoAnswer
0.43099	NoAnswer
0.17384	NoAnswer
0.2052	NoAnswer
0.42001	NoAnswer
0.38652	NoAnswer
0.27715	NoAnswer
0.28369	NoAnswer
0.15423	NoAnswer
0.33778	NoAnswer
0.47729	NoAnswer
0.32971	NoAnswer
0.39468	NoAnswer
0.23934	NoAnswer
0.14866	NoAnswer
0.09296	NoAnswer
0.17823	以肚脐为中心揉按腹部画太极图,顺时针36圈,逆时针36圈;此法可止痛消胀,增进食欲。
0.05144	白萝卜有消积滞的功效,主治食积胀满,但脾胃虚寒者勿食。肉类:牛肚有补脾胃,强筋骨的功效。猪肚具有补虚损,健脾胃的功效。羊肉是对于养胃中比较的见效的食物,羊肉甘,温,入脾胃经,温中暖下,主治腹痛,反胃。鹅肉,鸡肉。调料类:大蒜,行滞气,暖脾胃,消食,能够治疗饮食积滞,泄泻,水肿胀满。姜,是暖胃食材中必不可少的,姜有温中驱寒,主治心脘冷痛,上吐下泻。花椒,主治脾胃虚寒之胃脘冷痛。茴香,桂皮,有暖胃除积滞,治疗胃脘冷痛的功效。蜂蜜,红糖。
0.21746	NoAnswer
0.27084	NoAnswer
0.23608	NoAnswer
0.35567	NoAnswer
0.15682	NoAnswer
0.1677	NoAnswer
0.21435	NoAnswer
0.57623	NoAnswer
0.6156	NoAnswer
0.51986	NoAnswer
0.66939	NoAnswer
0.49571	NoAnswer
0.511	NoAnswer
0.49105	NoAnswer
0.54311	NoAnswer
0.62957	NoAnswer
0.5736	NoAnswer
0.41674	NoAnswer
0.53831	NoAnswer
0.30594	NoAnswer
0.45824	NoAnswer
0.41103	NoAnswer
0.50844	NoAnswer
0.41702	NoAnswer
0.28853	NoAnswer
0.51204	NoAnswer
0.25959	NoAnswer
0.46159	NoAnswer
0.67024	NoAnswer
0.23595	NoAnswer
0.33834	NoAnswer
0.30082	NoAnswer
0.28964	NoAnswer
0.17488	NoAnswer
0.17798	NoAnswer
0.30781	个人经验:早休息很重要,最好10点左右睡觉。第二就是可以适当喝一些生姜红枣茶,具体做法:生姜切丝,红枣洗净剖开放入水中大火煮开小火慢炖,等汤色变深了凉至不烫嘴了就可以喝。有人喜欢红糖,也可以适当加一点。(嫌麻烦就去喝妹子大姨妈来了时喝的益母茶吧)。还有就是喝粥,小米南瓜粥,山药薏仁芡实粥都可以,早餐就着包子最养胃,平时多吃面食养胃还容易消化。还可以喝点红茶,黑茶,比如熟普安化黑茶等等,喝茶最重要就是料要纯,台地茶农药化肥多反而伤,古树茶茶气足喝下去有种百脉皆通的感觉。具体就一个字,爽。瞬间胃不疼了。热牛奶不推荐只是睡前救急时喝一点,牛奶毕竟属阴寒而且有的人喝了会涨胃。平时多锻炼吧,也是有帮助的。
0.39087	NoAnswer
0.12299	2、按揉穴位!揉内关穴和足三里都是在胃痛犯的时候止痛很有用的!内关穴在手腕脉搏的那个地方三个手指并拢的位置,足三里在膝盖往下四个手指并拢靠外侧的位置,两个大腿干骨头中间!除了揉这两个穴位之外,平时有事没事可以多按摩按摩腹部,以肚脐为中心在肚子上画太极!
0.1215	NoAnswer
0.36338	NoAnswer
0.29419	NoAnswer
0.33064	NoAnswer
0.36888	NoAnswer
0.08784	胃病食疗法:1、柑橘柑橘类生果可以抗氧化,强化免疫系统,按捺肿瘤细胞成长,并使肿瘤细胞转变成正常细胞。
0.4218	NoAnswer
0.22244	NoAnswer
0.47977	NoAnswer
0.22992	NoAnswer
0.15047	发作时可以试试以掌心轻按中脘并旋转,持续5-10分钟,然后按压足三里3分钟。
0.07292	NoAnswer
0.16522	往伴有反酸、烧心的症状。此时就需要用抗酸药或黏膜保护剂,通过中和胃酸、结合胆酸、保护黏膜来缓解症状。
0.16859	我们居家用药时可以选择铝碳酸镁,氢氧化铝等药物来缓解胃痛,胃酸,胃胀等多种胃不适症状。如有必要需遵循医嘱或按药品说明书或者在药师指导下购买使用。
0.25069	NoAnswer
0.30383	NoAnswer
0.34953	NoAnswer
0.85822	NoAnswer
0.08848	NoAnswer
0.27569	NoAnswer
0.34881	NoAnswer
0.58902	NoAnswer
0.35162	NoAnswer
0.09425	后来我开始各种百度,消除胀气的穴位。查到了一个叫四缝穴的。就是四个手指第二关节处,不知道的可以自行百度。这个穴位真比足三里管用太多了。我一般就是拿手指甲掐那个位置。
0.45869	NoAnswer
0.43683	NoAnswer
0.1646	如果胃胀气小肚子胀气是nc益生菌比较有效。
0.33509	胃胀的小伙伴,又很难打嗝放屁的,可以试试二甲硅油,或者叫西甲硅油,他通过改变气泡表面张力,分解成小气泡,方便排气。吃完瞬间肚子就咕咕叫了,五分钟内就可以排气了。适用于胃部胀气太多的小伙伴,让大家没那么难受的药,但应该不是从根源治疗的。只是缓解症状很有效。
0.28495	我也胃胀,就是吃木香顺气丸,还有萝卜丝汤,趴着睡能缓解。不能吃零食,多做点运动,最近刚胃胀好一点点peacorn软软没有一直吃就是肚胀一两天不好吃两天,觉得挺管用的。好了之后就按时吃饭不吃冷食或者过饿软软作者爱你不是两三天木香顺气不能多吃。要不感觉虚的不行。泄气的。怀抱猫咪谢谢分享～～我最近也饱受胀气困扰,晚上睡不着觉半夜起来蹦哒排气,邻居还以为家里闹鬼,都是泪啊啊…夏尔软软妹妹你好。我儿子和你的症状一样。你现在好了吗。能告诉我那个益生菌吗软软作者抱抱大鱼上上签看了你写的这篇作文让我突然觉得胃癌不是那么容易得的,我也胃胀气很难受。之前看到一篇说自己胃胀气没管拖了两个月才去看。结果胃癌早期,吓得一批。软软作者隔壁老韩用仙人揉腹术试试,最近用这个超级管用
0.79035	NoAnswer
0.54574	病情分析：你好，胃不舒服、胃胀可能是饮食不当导致的消化不良，可以吃食母生或者健胃炎食片治疗，同时注意饮食调理。指导意见：你这个情况也可以吃吗丁啉和益生菌，以调节肠道菌群，改善肠道功能，促进肠道蠕动；注意清淡饮食，吃清淡、易消化的食物，避免过度劳，累，不要熬夜。
0.59807	胃胀通常是由多种原因引起，比如生活作息的不规律，饮食不卫生，以及胃炎胃溃疡等疾病都可影响胃部的排空，便出现了胃胀的情况。患者除了胃胀，还表现为胃痛，以及恶心等症状。治疗胃胀需要对症治疗，如果是饮食引起的胃胀，可服用健胃消食片或是按摩腹部，促进胃肠道的蠕动。如果是胃炎，或胃溃疡而引起，则需要服用治疗胃炎或者胃溃疡的药物，比如奥美拉唑，多潘立酮等。
0.59341	胃不舒服胃胀气的症状,常用的治疗方式有调整生活方式、药物治疗、中医治疗等。1.调整生活方式。胃不舒服、胃胀气,有可能是不良的生活饮食习惯,导致消化不良的情况。可以通过调整生活方式进行改善,如饮食规律,避免过饥过饱、避免辛辣刺激的食物。适当进行体育锻炼,加快胃肠道蠕动。2.药物治疗。胃不舒服、胃胀气,有可能是胃炎、消化不良引起的,常用的药物有健胃消食片、多潘立酮、莫沙必利等。3.中医治疗。胃不舒服、胃胀气的症状,还可以通过中医治疗进行调理。常用的中医治疗有普通针刺、雷火灸、穴位贴敷治疗等。如出现胃不舒服、胃胀气的症状,长时间未能自行缓解,应及时就诊,明确病因,尽早治疗。需要注意,药物必须在专业的医务人员指导下进行服用。
0.5025	患者出现胃难受胀气的情况,多考虑是胃的疾病引起,如慢性胃炎,消化性溃疡,胃食管反流病,功能性胃肠病等。如果患者既往不存在特殊的病史,可以诊断性的口服抑酸药治疗,比如,口服奥美拉唑或兰索拉唑等质子泵抑制剂。如果服用以上药后症状缓解,就说明确实是存在,胃的问题引起的上述症状。可以择期到医院完善电子胃镜检查,了解一下胃部病变的具体情况。如果服用上述抑酸药后,症状没有缓解,需要排除其他的问题。如心脏的问题,或者是其他的急腹症,常见的有胆囊炎,阑尾炎,胰腺炎,肠梗阻,泌尿系结石。对于育龄期妇女,还需要注意排除早孕反应。所以,建议患者,最好到医院就诊,完善相关检查,必要的时候,在医生的指导下治疗。
0.60575	肚子胀、胃不舒服应该考虑是由消化不良、肝郁气滞、胃肠道炎症感染、胃肠功能紊乱等多种原因导致的,可以使用氨基糖甙类消炎药,如庆大霉素等,还有吗丁啉、乳酸菌素片、藿香正气软胶囊、小柴胡颗粒、整肠生、气滞胃痛冲剂等药物治疗应该有效果。腹部热敷或按摩能够缓解症状,同时要注意饮食,饮食要规律,少食多餐,吃容易消化的食物,比如小米粥,最好不要吃水果,忌生冷、辛辣等刺激性食物,严禁喝酒,避免暴饮暴食,饭后要适当多活动,养成定时排便习惯,避免便秘。
0.68198	肚子胀胃不舒服主要考虑是慢性胃炎的可能,主要临床表现为腹胀,腹痛,腹泻,恶心呕吐,食欲不振等,建议去消化内科做一下检查,应该确诊疾病,根据病因进行有针对性的治疗,目前主要是三联疗法,即奥美拉唑,阿莫西林,甲硝唑。平时要注意饮食方面的调养,要养成良好的饮食习惯及生活习惯,要合理饮食一日三餐要定时定量,注意清淡饮食避免吃生冷,油腻,辛辣刺激性的食物,注意少食多餐细嚼慢咽,平时要吃一些软的容易消化的东西,主要以流质、半流质饮食为主,避免暴饮暴食,平时可以适当的吃一些新鲜的蔬菜水果,注意多喝一些温开水,要保持心情舒畅。
0.30518	如果是遇到这种情况,应该如何缓解,下面给大家介绍几种方法:一,控制饮食。很多人有暴饮暴食的习惯,尤其是一些白领阶层,白天在公司没有时间好好吃饭,晚上下班后总想大吃特吃一顿,这就很容易造成胃部的消化不良,致使食物不能很好的消化、分解,食物长期留在胃里产生大量的气体,从而导致胃胀气。一定要养成良好的饮食习惯,适当的控制进食量,遵循少食多餐的原则。二,多吃一些易消化、帮助消化的食物。如果经常出现胃胀气的情况,饮食上一定要多注意,多吃一些容易消化或者是能够帮助促进消化的食物,比如蔬菜粥、小米粥等易消化的粥类食物。再有如白萝卜、山楂等帮助和促进消化的食物,也可以多吃,来缓解胃部不适和胀气情况的发生。
0.42428	如果偶尔出现胃胀胃部不舒服,这是由于饮食不当或者是由于气候突变受到寒冷的刺激,而引发胃痉挛,引起胃部不舒服,导致胃部胀痛这一类的临床表现,这种情况要根据个人的病因采取对症治疗的措施。如果是暴饮暴食,吃一些油腻的肉食,消化不良而导致的胃胀,可以通过用帮助消化的药物治疗,可以吃多潘立酮或莫沙必利治疗,能够促进胃蠕动,帮助胃排空,缓解胃胀的现象。平时要注意保暖,避免吃凉的食物,如果经常性的出现胃胀,胃部不舒服的现象,考虑是有慢性消化系统性疾病导致,需要通过做胃镜的检查,确定病情,然后再对症治疗。
0.63885	首先要少吃产气的食物,出现胃胀气的症状,需要调解自己的饮食,少食用易产气的食物,尤其是有消化不良胃胀气,需要使用一些理气通畅的五谷杂粮,不能食用没有煮熟的黑豆、洋葱、紫甘蓝等,这些食物在消化过程中,会产生较多的气体。乳制品是一种很容易产生胀气的食物,有时体内因无法吸收乳糖而造成胀气,一定要避免食用。豆类食品一定要煮到熟烂了才可以吃,因为太硬的豆子不易消化还容易造成胀气,此外要养成细嚼慢咽的饮食习惯,尽量少喝碳酸饮料以及口香糖。其次要多吃富含纤维素的食物,如蔬菜水果等,因为纤维素能促进肠道蠕动,还要多喝温水。
0.61888	胃不消化、胀痛可以使用以下方法缓解:1、可以服用增强胃动力的药物,比如伊托必利、吗丁啉等,这些药物可以提高消化能力,加快肠胃排空的速度,让肠胃蠕动变快,可以很好的增强肠胃功能,有助于缓解胃不消化、胀痛的症状。2、可以服用帮助消化的药物,比如大山楂丸、健胃消食片等,这些药物可以提高胃部的消化能力,有助于缓解胃胀痛的症状。3、可以服用调节胃部神经功能的药物,比如黛力新、安神护胃剂等,这些药物可以治疗胃病,有助于缓解胃不消化胀痛的症状。4、要少吃多餐,胃就不会分泌那么多的胃酸,胃黏膜受到的损伤就会变小,减轻胃痛,缓解胃部不适症状。
0.14204	维护人员现场查看,网络没有问题,原因是用户电脑被设置成非校园网使用的域名服务器地址。遇到这种情况,用户可以自行查看并修改域名ip地址,确保域名服务器地址正确。
0.22437	第九步,验证是否获得正确的域名,进入第五步的弹窗,鼠标左键快速双击上网使用的方式,第十步,在弹窗中点击“详细信息(e)”,弹出网络连接详细信息。如图,第十一步,如果ipv4dns服务器地址是210.36.18.195210.36.18.196,则可以正常弹出登录窗口。如不行,重启电脑再看看是否弹出登录窗口,在浏览器中输入login.gxu.edu.cn。十二、如果处理还不成功,到http://bx.gxu.edu.cn填写报修。
0.42888	笔记本电脑连接校园网无法弹出登录界面是ip设置原因，只要自动获取ip地址即可解决。1、连接上校园网后，点击打开和网络共享中心。2、点击wlan，进入wlan状态。3、在网络和共享中心点击无线网络连接，并查看详细信息。4、查看详细信息完后点击属性，勾选internet协议版本4和internet协议版本6。5、勾选internet协议版本4和internet协议版本6，并点击属性。勾选自动获得ip地址和自动获得dns服务器地址，点击确定。6、断开校园网，并重新连接，就会自动弹出登录页面了。
0.4062	接下来就来为大家介绍一下校园网登录页面打不开的原因，1、网络自身问题，目标网站所在的服务器带宽不足或负载过大，换个时间段再上或者换个目标网站。2、网络中存在回路导致网速变慢，在一些比较复杂的网络中，经常有多余的备用线路，如无意间连上时会构成回路，数据包会不断发送和校验数据，从而影响整体网速。3、网络设备硬件故障引起的广播风暴而导致网速变慢。4、防火墙的过多使用也可导致网速变慢，卸载不必要的防火墙。5、后台运行太多运用程序也可导致网速变慢，合理的加载软件或删除无用的程序及文件。
0.41407	以笔记本电脑为例，连接校园网无法弹出登录界面是ip设置原因，只要自动获取ip地址即可解决。1.如果是pc端开通使用校园网的话，需要用一根网线将自己的电脑与宿舍墙上的网线插口相接，将电脑设置为自动获取ip地址，待ip地址获取成功打开浏览器，并输入用户自助服务平台网址，成功访问后打开平台登录下方l2tp客户端下载链接，下载安装校园网客户端。2.也可能是浏览器问题，尽量使用ie浏览器并关闭阻止窗口弹出功能。打开浏览器，浏览器上方工具栏“工具”，选择“internet选项”，正常使用wlan需要将“代理服务器”处的两个勾都去掉，确保浏览器未使用代理。
0.28049	可能是由于电脑网页浏览器开启了阻止弹窗的原因;也可能是您的电脑ip地址没有设置成自动获取导致的。以下是详细解决方法:1、由于电脑网页浏览器开启了阻止弹窗的功能,导致无法弹出,您可以查看浏览器的地址栏处是否会出现有阻止弹窗等字样,点击取消再刷新网页;或者将浏览器直接重置,再打开;2、您也可以尝试直接使用ie浏览器,然后点击浏览器上方工具栏【工具】,选择【internet选项】,依次点击【连接】-【局域网设置】,【代理服务器】下的内容若打上勾的话,表示设置了网络代理,将两个勾都去掉则表示取消网络代理。正常使用wlan需要将【代理服务器】处的两个勾都去掉,确保浏览器未使用代理;3、也可能是您的电脑ip地址的原因,建议使用自动获取ip地址,您可以在【开始】菜单-【控制面板】-【网络和共享中心】-【无线网络连接】,然后点击其中的详细信息,选择【ipv4地址】,将其中的ip地址和dns地址都选择自动获取点击确定之后,尝试重新连接网络
0.88807	NoAnswer
0.27291	可能是由于电脑网页浏览器开启了阻止弹窗的原因;也可能是您的电脑ip地址没有设置成自动获取导致的。
0.12774	维护人员现场查看,网络没有问题,原因是用户电脑被设置成非校园网使用的域名服务器地址。遇到这种情况,用户可以自行查看并修改域名ip地址,确保域名服务器地址正确。
0.29404	出登录窗第九步,验证是否获得正确的域名,进入第五步的弹窗,鼠标左键快速双击上网使用的方式,第十步,在弹窗中点击“详细信息(e)”,弹出网络连接详细信息。如图,第十一步,如果ipv4dns服务器地址是210.36.18.195210.36.18.196,则可以正常弹出登录窗口。如不行,重启电脑再看看是否弹出登录窗口,在浏览器中输入login.gxu.edu.cn。十二、如果处理还不成功,到http://bx.gxu.edu.cn填写报修。
0.50824	笔记本电脑连接校园网无法弹出登录界面是ip设置原因，只要自动获取ip地址即可解决。解决办法：1、连接上校园网后，点击打开和网络共享中心。2、点击wlan，进入wlan状态。3、在网络和共享中心点击无线网络连接，并查看详细信息。4、查看详细信息完后点击属性，勾选internet协议版本4和internet协议版本6。5、勾选internet协议版本4和internet协议版本6，并点击属性。勾选自动获得ip地址和自动获得dns服务器地址，点击确定。6、断开校园网，并重新连接，就会自动弹出登录页面了。
0.14204	维护人员现场查看,网络没有问题,原因是用户电脑被设置成非校园网使用的域名服务器地址。遇到这种情况,用户可以自行查看并修改域名ip地址,确保域名服务器地址正确。
0.22437	第九步,验证是否获得正确的域名,进入第五步的弹窗,鼠标左键快速双击上网使用的方式,第十步,在弹窗中点击“详细信息(e)”,弹出网络连接详细信息。如图,第十一步,如果ipv4dns服务器地址是210.36.18.195210.36.18.196,则可以正常弹出登录窗口。如不行,重启电脑再看看是否弹出登录窗口,在浏览器中输入login.gxu.edu.cn。十二、如果处理还不成功,到http://bx.gxu.edu.cn填写报修。
0.24685	您可以忘记该网络，然后再重新连接，就会出现连接身份验证界面了也可能是您的电脑ip地址的原因，建议使用自动获取ip地址，您可以在【开始】菜单-【控制面板】-【网络和共享中心】-【无线网络连接】，然后点击其中的详细信息，选择【ipv4地址】，将其中的ip地址和dns地址都选择自动获取点击确定之后，尝试重新连接网络
0.78903	NoAnswer
0.14204	维护人员现场查看,网络没有问题,原因是用户电脑被设置成非校园网使用的域名服务器地址。遇到这种情况,用户可以自行查看并修改域名ip地址,确保域名服务器地址正确。
0.22437	第九步,验证是否获得正确的域名,进入第五步的弹窗,鼠标左键快速双击上网使用的方式,第十步,在弹窗中点击“详细信息(e)”,弹出网络连接详细信息。如图,第十一步,如果ipv4dns服务器地址是210.36.18.195210.36.18.196,则可以正常弹出登录窗口。如不行,重启电脑再看看是否弹出登录窗口,在浏览器中输入login.gxu.edu.cn。十二、如果处理还不成功,到http://bx.gxu.edu.cn填写报修。
0.45668	打开网络控制点击更改适配器选项，右键wlan，单击“属性”选项卡。点击internet协议版本4（tcp/ipv4），点击属性后进入登录界面。工具/原料华硕天选rtx2060windows10.0微信12.0方法/步骤1打开网络控制点击更改适配器选项将鼠标放置wifi网络处右击打开网络控制，点击“更改适配器选项”。2点击属性选项卡右键wlan，单击“属性”选项卡。3点击属性后进入登录界面点击internet协议版本4（tcp/ipv4），点击“属性”，确定后尝试进入校园网登录界面。
0.4353	右键“开始”，单击网络连接2打开后就是这个界面，右键wlan，单击属性3网络选项卡里点击internet协议版本4（tcp/ipv4），再点击属性4接下来在常规选项卡里有自动获取ip地址和自动获得dns服务器地址看看是否与图片选定一样，再确定，重新连接wlan，就行了
0.20748	NoAnswer
0.1187	电脑pc(windows,macos)进入校园网登录(或注销)页推荐使用兼容性较好的「谷歌浏览器」,可以在下次登录成功时或临时连接上手机热点下载。
0.14731	若依然打开失败一般由个人电脑系统故障或设置错误导致,下面是简单的故障排查步骤。1.其它浏览器如果可以请切换至「极速模式」,切换按钮一般在地址栏的右侧,以360浏览器为例,如下图所示:红色小框为切换模式的按钮2.如果浏览器提示的错误文字中包含“代理服务器”关键字,请先关闭代理服务器。
0.18248	1.可以选择使用快捷指令,登录校园网不再需要通过登录网页。
0.30734	方法一:我们可以先把网络重置,网络重置之后wifi会被关闭了。我们在把wifi打开重新连接校园网就会弹出登录页面了。在直接登录就可以使用了。具体操作如下:1、在windows10系统桌面右键点击左下角的开始按钮,在弹出的菜单中选择“设置”菜单项。在打开的窗口中点击“网络和internet”图标在打开的网络设置窗口。2、点击左侧边栏的“状态”菜单项。在右侧打开的窗口中点击“网络重置”快捷链接。3、这时就会打开网络重置的窗口,点击窗口中的“立即重置”按钮。点击立即重置电脑会重启即可。4、重启之后电脑的wifi会被关闭我们鼠标右键点击“开始”菜单,再点击“运行”,或者直接快捷键按下“windows键+r键”。5、输入services.msc点击确定。6、接着在服务列表找到wlanautoconfig点击开启服务然后直接点击wifi连接就会跳出登录界面按照学校给的账号密码登录就可以了。
0.41174	NoAnswer
0.87218	NoAnswer
0.19201	1１点击手机桌面左上角设置2２在设置里找到wifi-然后点击开wifi耐心等待搜索可以连接的列表3３选择您想要连接的校园网的wifi名称点击连接哦
0.36343	是我们连接校园网的保证，每个高校的校园宽带都有时间限制以及优惠办理政策，若出现校园网无法弹出登录界面的情况，请检查校园宽带是否到期，若到期请到学校指点办理地点进行续费。若以上原因都不是的话，最好请学校专业人员进行校园网的检查及核实，实在无法解决，应该到学校指定校园网办理地点（一般校园网与个人校园卡紧密相关，到相关营业厅即可）进行询问解决。打客服热线还会上门帮你解决问题。
0.28814	使用系统“诊断”工具修复网络1点击打开【我的电脑】，选择上方的【电脑设置】菜单，找到【internet和网络】。2在显示的网络列表里面找到连接的校园网，右键点击选择【诊断】功能。3对网络检查完成以后根据提示选择【立即修复网络】，系统会完成修复操作。4仍然没有解决网络问题可以点击下方的【网络重置】功能，恢复系统网络默认的设置。5点击【立即重置】，电脑会进入重启状态，开机以后连接校园网。
0.50166	NoAnswer
0.4409	打开手机或者电脑连接校园网，浏览器会自动弹出登录的界面，此时只需要我们输入相关信息，比如学号，登录密码等等即可登录成功。解决办法：1、连接上校园网后，点击打开和网络共享中心。2、点击wlan，进入wlan状态。3、在网络和共享中心点击无线网络连接，并查看详细信息。4、查看详细信息完后点击属性，勾选internet协议版本4和internet协议版本6。5、勾选internet协议版本4和internet协议版本6，并点击属性。勾选自动获得ip地址和自动获得dns服务器地址，点击确定。6、断开校园网，并重新连接，就会自动弹出登录页面了。
0.44895	方法一、1.连接上校园网后,点击打开和网络共享中心;2.点击wlan,进入wlan状态;3.在网络和共享中心点击无线网络连接,并查看详细信息;4.查看详细信息完后点击属性,勾选internet协议版本4和internet协议版本6;5.勾选internet协议版本4和internet协议版本6,并点击属性。勾选自动获得ip地址和自动获得dns服务器地址,点击确定;6.断开校园网,并重新连接,就会自动弹出登录页面了。
0.23357	栏的“状态”菜单项。在右侧打开的窗口中点击“网络重置”快捷链接;3.这时就会打开网络重置的窗口,点击窗口中的“立即重置”按钮。点击立即重置电脑会重启即可;4.重启之后电脑的wifi会被关闭我们鼠标右键点击“开始”菜单,再点击“运行”,或者直接快捷键按下“windows键+r键”;5.输入services.msc点击确定;6.接着在服务列表找到wlanautoconfig点击开启服务然后直接点击wifi连接就会跳出登录界面按照学校给的账号密码登录就可以了。
0.27103	方法一：手机连接wifi后打开手机浏览器在地址栏输入10.139.4.3方法二：重置网络设置,连接校园网无法弹出登录界面是ip设置原因,只要自动获取ip地址即可解决
0.57589	NoAnswer
0.34839	1打开电脑点击我的页面，选择菜单找到网络。2打开功能网络列表里找到校园网，点击诊断功能。3打开网络选择立即修复网络，系统会完成修复操作。恢复设置1打开页面双击电脑管家，输入断网急救箱。2打开检测选择扫描功能，对网络设置进行全面的检测。3打开重启点击立即修复，重启电脑。
0.33383	在windows10系统桌面右键点击左下角的开始按钮，在弹出的菜单中选择“设置”菜单项。在打开的窗口中点击“网络和internet”图标在打开的网络设置窗口；.点击左侧边栏的“状态”菜单项。在右侧打开的窗口中点击“网络重置”快捷链接；.这时就会打开网络重置的窗口，点击窗口中的“立即重置”按钮。点击立即重置电脑会重启即可；.重启之后电脑的wifi会被关闭我们鼠标右键点击“开始”菜单，再点击“运行”，或者直接快捷键按下“windows键+r键”；输入services.msc点击确定；接着在服务列表找到wlanautoconfig点击开启服务然后直接点击wifi连接就会跳出登录界面按照学校给的账号密码登录就可以了。
0.31724	1、校园登录页面打不开的原因有:2、网络问题,目标网站所在服务器带宽不足或负载过大,请另找时间或更换目标网站。3、网络存在环路,导致网速变慢。在一些复杂的网络中,经常会有冗余的备用线路。如果不慎连接,就会形成环路,数据包会不断发送和校验数据,从而影响整体网速。4、网络硬件故障导致广播风暴,网速变慢。5、过度使用防火墙还会降低网速,卸载不必要的防火墙。6、后台运行太多的应用程序也会降低网速,合理加载软件或者删除无用的程序和文件。
0.85469	NoAnswer
0.46576	NoAnswer
0.33204	1、网络自身问题,目标网站所在的服务器带宽不足或负载过大。2、网络中存在回路导致网速变慢。3、网络设备硬件故障引起的广播风暴而导致网速变慢。4、防火墙的过多使用也可导致网速变慢。5、后台运行太多运用程序也可导致网速变慢,合理的加载软件或删除无用的程序及文件。为什么校园网登录页面打不开?接下来就来为大家介绍一下校园网登录页面打不开的原因,1、网络自身问题,目标网站所在的服务器带宽不足或负载过大,换个时间段再上或者换个目标网站。2、网络中存在回路导致网速变慢,在一些比较复杂的网络中,经常有多余的备用线路,如无意间连上时会构成回路,数据包会不断发送和校验数据,从而影响整体网速。3、网络设备硬件故障引起的广播风暴而导致网速变慢。4、防火墙的过多使用也可导致网速变慢,卸载不必要的防火墙。5、后台运行太多运用程序也可导致网速变慢,合理的加载软件或删除无用的程序及文件。
0.55507	NoAnswer
0.61561	1右键菜单，点击网络连接，点击这里，打开更改适配器选项。2右键点击这里，点击属性，点击这里，点击属性。3复选框都选为自动获取，点击确定。4重新连接wlan即可完成。
0.46189	连接上cmcc-edu的无线网络之后,点击桌面右下角,选择“打开网络和共享中心”。01连接上cmcc-edu的无线网络之后,点击桌面右下角,选择“打开网络和共享中心”。02点击更改适配器设置。03找到无线网络连接,右击并选择属性。04在“此连接使用下列项目”的方框中找到internet协议版本4,点击并选择右下方的属性。05选择自动获取ip地址和自动获取dns服务地址。我们之所以会打不开cmcc-edu的自动登录页面,是因为这两个地址被某些网站恶意更改,而cmcc-edu的ip和dns地址是随机分配的,当被指定dns地址之后,登陆账号的网页就会无法打开。
0.42834	校园网登录页面打不开的原因有:1、网络自身问题,目标网站所在的服务器带宽不足或负载过大,换个时间段再上或者换个目标网站。2、网络中存在回路导致网速变慢,在一些比较复杂的网络中,经常有多余的备用线路,如无意间连上时会构成回路,数据包会不断发送和校验数据,从而影响整体网速。3、网络设备硬件故障引起的广播风暴而导致网速变慢。4、防火墙的过多使用也可导致网速变慢,卸载不必要的防火墙。5、后台运行太多运用程序也可导致网速变慢,合理的加载软件或删除无用的程序及文件。
0.84222	NoAnswer
0.37804	连接cmcc打开浏览器,出现网络连接错误,点击360断网急救箱点击进行检查,发现问题后点击立即修复进行强力修复修复好以后,会校园网登录页面打不开电脑打不开cmcc登录页面怎么解决连接cmcc打开浏览器,出现网络连接错误,点击360断网急救箱点击进行检查,发现问题后点击立即修复进行强力修复修复好以后,会提醒你重启,点击立即重启重启好后,继续连接上cmcc,随便打开一个浏览器,登陆页面就出来啦!
0.08407	1用户电脑开启了个人防火墙,包括xp操作系统的防火墙,将客户端所用的udp61440端口屏蔽了,可关闭防火墙或在防火墙内设置允许udp61440端口通过的策略来解决;2如果客户端是属于防代理客户端,请检查客户端软件安装目录底下是否存在tcpipdog.dll文件,若文件已经不存在,请重新安装客户端;3是因为客户端的注册表文件与kv2004的注册表文件冲突,造成端口冲突,需要升级到新版本的客户端,(3.07)以上客户端版本已解决该问题;4驱逐舰,安全卫士360,卡巴斯基,国外的一些防木马软件等有可能误报我们的客户端为木马或者病毒,把tcpipdog.dll删除;解决办法需要重新安装客户端软件
0.55854	NoAnswer
0.21493	重启电脑;如果用户没有重启电脑,也将有类似的现状出现;4、另外部分用户使用的客户端版本过低(2.97以下等等),有部分运营商做了强制升级方案的,也会报code(21)故障,该故障是正常现象,可以建议用户和运营商联系取得客户端升级安装包重新安装解决;备注:确认用户的客户端版本是否是防代理版本的方法是检查用户的客户端安装目录底下是否有tcpipdog.dll文件存在。建议解决方法:先卸载客户端和卸载网卡驱动或者tcpip协议,然后重装网卡驱动或者协议,再重新安装客户端即可解决;客户端程序调用的nt系统某些dll文件版本不匹配,建议用户升级win2000下后再重新安装客户端使用。
0.55359	NoAnswer
0.22282	NoAnswer
0.30781	NoAnswer
0.28756	NoAnswer
0.58069	NoAnswer
0.78273	NoAnswer
0.51438	NoAnswer
0.26862	NoAnswer
0.78291	NoAnswer
0.58952	NoAnswer
0.49806	NoAnswer
0.2841	能关闭掉;其次把墙上连接路由器的网线头插在lan端口上的任意一个,千万不要插在wan端口上.正常情况下这样操作就能正常登陆成功了.
0.80594	NoAnswer
0.20748	NoAnswer
0.1187	电脑pc(windows,macos)进入校园网登录(或注销)页推荐使用兼容性较好的「谷歌浏览器」,可以在下次登录成功时或临时连接上手机热点下载。
0.14731	若依然打开失败一般由个人电脑系统故障或设置错误导致,下面是简单的故障排查步骤。1.其它浏览器如果可以请切换至「极速模式」,切换按钮一般在地址栏的右侧,以360浏览器为例,如下图所示:红色小框为切换模式的按钮2.如果浏览器提示的错误文字中包含“代理服务器”关键字,请先关闭代理服务器。
0.18248	1.可以选择使用快捷指令,登录校园网不再需要通过登录网页。
0.39551	NoAnswer
0.56943	NoAnswer
0.29605	半年怀孕的机会为70%，如果这时候还是没有怀孕的情况也不用过度的紧张，可以再进行备孕，但如果比较着急要孩子的情况下，可以到医院去做一个全面性的检查，看到底是因为什么问题而导致的不孕。然后做针对性的治疗。日常生活中也要多注意自己的作息习惯和饮食习惯。
0.41201	你好，备孕半年或者是1年之内怀孕的几率大。如果正常同居1年以上，有正常的性生活，没有采取避孕措施不能怀孕的情况下，考虑是不孕症，引起不孕症的原因可以有男方的原因，也可以有女方的原因，需要进一步检查确诊。现在备孕半年不能怀孕，可以暂时观察，建议排卵期增加性生活次数，同时放松心情更容易怀孕。
0.55601	剖腹产(剖宫产)半年怀孕成功的概率比较高,只要女性的身体是健康的,没有出现输卵管堵塞等各种问题,怀孕几率大概可以达到70%-90%左右。
0.57452	剖腹产(剖宫产)半年怀孕成功的概率比较高,只要女性的身体是健康的,没有出现输卵管堵塞等各种问题,怀孕几率大概可以达到70%-90%左右。
0.29399	据报道,生育力正常的夫妇单月怀孕率为20%～25%,半年怀孕率为75%,1年怀孕率为90%。
0.56611	NoAnswer
0.6958	NoAnswer
0.22951	正常人群中半年的怀孕几率差不多70%，1年的怀孕几率差不多80%-90%。
0.43352	其实女性初次受孕的几率个体间差异非常大,《怀孕圣经》一书中写到,正常同房的夫妻中,只有25%的女性会在1个月内怀孕,大部分都在半年甚至一年以上,这是正常现象。
0.28013	NoAnswer
0.66188	NoAnswer
0.83985	NoAnswer
0.7633	NoAnswer
0.43114	NoAnswer
0.32829	病情分析：半年来一次月经属于严重的月经失调，怀孕几率是比较低的指导意见：建议积极检查明确原因，然后对因治疗调理周期到基本正常受孕几率才会正常，祝你健康！
0.35219	如果没有不孕的因素，检查正常，一般适龄的妈妈（23-30岁）三个月内受孕几率为30%-40%，半年内受孕几率可达50%-60%，一年内受孕成功率已经达到70%-80%。
0.64545	NoAnswer
0.27483	NoAnswer
0.52609	你好，一般情况下，每个月的受孕几率应该在20%左右，备孕半年的怀孕概率应该在70%左右吧！
0.20779	正常人群半年内的怀孕几率也只有70%，所以半年没有怀孕有可能双方都是正常的，可以再继续加油努力，平时注意休息，不要熬夜，锻炼锻炼身体，性生活每周3-4次更有利于怀孕。
0.53222	您好,备孕半年或一年内怀孕的机率很高。
0.6102	NoAnswer
0.07537	NoAnswer
0.16892	2、减轻压力现在对于很多夫妻来说,未怀孕会成为他们生活中一个很大的压力。因为他们太专注于在“合适”的时间过性生活,所以反而会适得其反。并且还有来自于生活和家庭各个方面的压力,其实这样是非常不利提高受孕率的,所以女性朋友们一定要给自己减轻压力。\3、想办法增加精子的数量、提高精子的质量这也是一个很容易提高受孕的因素。为了可以增加精子的数量,你可以鼓励丈夫穿一些比较宽松的内裤和长裤,让他尽量洗凉水澡,少喝酒少抽烟,当然能够戒掉是最好的,在平常多进行一些休闲运动。4、调节好饮食在准备备孕的3个月中,饮食要尽量清淡,以素食为主,鱼肉为辅,多吃新鲜额绿叶蔬菜和水果,确保体内酸碱平衡,不要大鱼大肉吸收过量的蛋白质。小编总结:现在很多女性朋友的月经都会不规律,所以建议大家去医院买个排卵测试仪,能够帮助你准确的掌握排卵期,从而增加受孕的机会。
0.84389	NoAnswer
0.31603	NoAnswer
0.37405	NoAnswer
0.46364	NoAnswer
0.61133	NoAnswer
0.68892	NoAnswer
0.3589	NoAnswer
0.3693	输卵管造影提示通而不畅的患者介入灌注臭氧疏通后半年受孕率为56%。而且不时有新的好孕消息传来。
0.83075	NoAnswer
0.2577	停经半年，首先要排除一下怀孕的，如果没有怀孕的话是属于月经不调，一般月经不规律，会影响到排卵的，所以怀孕的可能性不大。停经属于内分泌失调引起来的，一般停经超过三个月，就有可能引起闭经，所以你这种情况同房怀孕的可能性不大的。
0.7633	NoAnswer
0.67796	NoAnswer
0.65817	NoAnswer
0.61592	NoAnswer
0.35219	如果没有不孕的因素，检查正常，一般适龄的妈妈（23-30岁）三个月内受孕几率为30%-40%，半年内受孕几率可达50%-60%，一年内受孕成功率已经达到70%-80%。
0.70409	NoAnswer
0.72392	NoAnswer
0.83297	NoAnswer
0.73293	NoAnswer
0.51176	你好,双黄连和金振口服液能同时服用的。
0.30635	病情分析：您好，很高兴为您解答，双黄连和金振口服液能同时服用的，双黄连和金振口服液各一只，么日三次必须注意合理的休息和必要饮食的调理。
0.79724	NoAnswer
0.56596	NoAnswer
0.63207	NoAnswer
0.84635	NoAnswer
0.2743	金振口服液主要用于治疗咳嗽,而双黄连口服液具有抗病毒清热解毒的效果,这两种药物通常是可以联合使用的。
0.18201	你好。你说的这三种药物可以一起吃的。
0.85802	NoAnswer
0.50897	NoAnswer
0.36633	分析及建议:这种情况需要考虑呼吸道感染,金振口服液和双黄连口服液没有必要同时吃,金振口服液本身就具有止咳抗病毒的作用,吃金振口服液就没有必要吃双黄连口服液。
0.43898	这种情况需要考虑呼吸道感染,金振口服液和双黄连口服液没有必要同时吃,金振口服液本身就具有止咳抗病毒的作用,吃金振口服液就没有必要吃双黄连口服液。
0.81514	NoAnswer
0.44689	双黄连口服液,和金振口服液,选择吃一种就可以
0.21928	双黄连者就是抗病毒和清热解毒的效果,这两种药物是可以联合应用的。
0.37681	NoAnswer
0.80896	NoAnswer
0.64169	NoAnswer
0.07284	您好,很高兴为您解答,双黄连和金振口服液能同时服用的
0.82994	NoAnswer
0.23981	你好,可以一起吃,但是建议按说明不超量
0.3044	病情分析：您好。双黄连和金振口服液能同时服用的。
0.75973	NoAnswer
0.62817	NoAnswer
0.34604	病情分析:可以,拉肚子不一定因为这个药引起的,清热解毒和止咳化痰的,吃药不可能会吃出肠炎,金振口服液有些宝宝吃的可能会出现大便稀,这是药物的副作用,就像有的宝宝吃消炎药出现腹泻一样,正常的副反应,一般停药后就会好,是药都有副作用的,肠炎不一定需要挂水,脱水不是很严重的话,也可以口服药物治疗,这两个都是中成药,原则上是可以吃的,吃这个药有可能会出现大便稀的,大便化验单卧看一下,肠炎是指肠道有细菌感染过,病毒感染,药物副作用引起的腹泻,医生没有责任,是药都是有副作用的,这个是肠炎,应该跟吃药没关系,细菌性肠炎,这个化验说明细菌感染,药物里面是没有细菌的。
0.7796	NoAnswer
0.39644	分析及建议:可以,拉肚子不一定因为这个药引起的,清热解毒和止咳化痰的,吃药不可能会吃出肠炎,金振口服液有些宝宝吃的可能会出现大便稀,这是药物的副作用,就像有的宝宝吃消炎药出现腹泻一样,正常的副反应,一般停药后就会好,是药都有副作用的,肠炎不一定需要挂水,脱水不是很严重的话,也可以口服药物治疗,这两个都是中成药,原则上是可以吃的,吃这个药有可能会出现大便稀的,大便化验单卧看一下,肠炎是指肠道有细菌感染过,病毒感染,药物副作用引起的腹泻,医生没有责任,是药都是有副作用的,这个是肠炎,应该跟吃药没关系,细菌性肠炎,这个化验说明细菌感染,药物里面是没有细菌的。
0.3858	您好，很高兴为您解答，双黄连和金振口服液能同时服用的，双黄连和金振口服液各一只，么日三次必须注意合理的休息和必要饮食的调理。
0.40332	两种都是中成药，可能使用一种就可以了，如果是咳嗽症状严重，可能还需要其他治疗。
0.51715	NoAnswer
0.89549	NoAnswer
0.63167	NoAnswer
0.64544	NoAnswer
0.24552	问题分析:你好,这两个药物建议分开服用,间隔半个小时左右。指导建议:这两个药物建议服用时间上间隔半个小时左右。你好,两个药物服用时间间隔半个小时左右。建议用银黄颗粒和头孢丙烯和双黄连就可以
0.49139	NoAnswer
0.57739	联华超市位于民权县,总体量近12000平方米,集美食、超市于一体,致力于满足广大消费者日益提升的消费需求,打造民权县最具核心辐射的购物广场。
0.42991	NoAnswer
0.41265	民权县孙六镇联华超市,办公室地址位于古代帝王先后建都立国的商丘,商丘民权县孙六镇富通新城小区,我超市主要提供预包装食品兼散装食品、乳制品、服装、蚊香、气雾杀虫剂、化妆品及其它日用品零售。,相关产品联系方式超市地址:商丘民权县孙六镇富通新城小区
0.17541	民权县孙六镇联华超市]
0.8894	NoAnswer
0.61737	NoAnswer
0.62267	NoAnswer
0.65536	NoAnswer
0.68507	NoAnswer
0.35103	注册地址:民权县城关镇江山大道中段西侧联华超市三楼
0.74808	NoAnswer
0.73656	NoAnswer
0.27349	简介:民权县联华百货超市,成立于2022-02-22,法定代表人为底芙超,注册地位于民权县江山大道北段东侧财富广场9-10号
0.78988	NoAnswer
0.91292	NoAnswer
0.27025	NoAnswer
0.85994	NoAnswer
0.32552	注册地址:民权县城关镇江山大道南段西侧联华超市一楼
0.71841	NoAnswer
0.80103	NoAnswer
0.82633	NoAnswer
0.202	联华超市(商丘)目前已在永城市、睢阳区、民权县、虞城县、夏邑县有网点。
0.70117	NoAnswer
0.89183	NoAnswer
0.52	NoAnswer
0.38858	NoAnswer
0.58719	NoAnswer
0.78269	NoAnswer
0.49376	NoAnswer
0.44331	NoAnswer
0.80617	NoAnswer
0.89727	NoAnswer
0.82948	NoAnswer
0.38889	NoAnswer
0.46084	NoAnswer
0.86196	NoAnswer
0.77493	NoAnswer
0.44626	地址:民权县江山大道北段东侧财富广场9-10号民权县联华百货超市成立于2022年02月22日,注册地位于民权县江山大道北段东侧财富广场9-10号,法定代表人为底芙超。
0.43825	民权县联华百货超市成立于2022年02月22日,注册地位于民权县江山大道北段东侧财富广场9-10号,法定代表人为底芙超。
0.74368	NoAnswer
0.83624	NoAnswer
0.77394	NoAnswer
0.35795	NoAnswer
0.69788	NoAnswer
0.67447	NoAnswer
0.75599	NoAnswer
0.471	联华超市位于江山大道乔登晴宇东门附近
0.55289	NoAnswer
0.30086	NoAnswer
0.31962	民权县孙六镇联华超市,办公室地址位于古代帝王先后建都立国的商丘,商丘民权县孙六镇,我超市主要提供预包装食品兼散装食品、乳制品(不含婴幼儿配方乳粉)、蚊香、气雾杀虫剂、服装及其它日用消费品零售。
0.21496	民权县孙六镇联华超市
0.79791	NoAnswer
0.87985	NoAnswer
0.32375	地址:民权县人民路西段北侧
0.36108	民权路兴隆路路口附近(隆林华联超市)电话:暂无电话地址:民权路兴隆路路口附近
0.84293	NoAnswer
0.50279	NoAnswer
0.46989	NoAnswer
0.64139	NoAnswer
0.79166	NoAnswer
0.42852	北京时间6月8日凌晨,苹果举行秋季新品发布会,正式发布iphone14系列机型,并公布国行版机型售价,iphone14于9月16日发售,起售价5999元;iphone14plus于10月7日发售,起售价6999元;iphone14pro/promax于9月16日发售,起售价分别为7999元、8999元。
0.23601	16日发售。#iphone14#蓝色、紫色、午夜色、星光色、红色128gb5999元256gb6899元512gb8699元#iphone14plus#蓝色、紫色、午夜色、星光色、红色128gb6999元256gb7899元512gb9699元9月9日晚8点接受预购。iphone14于9月16日发售
0.22117	苹果iphone14系列国行价格为:iphone14售5999元起;iphone14plus售6999元起;iphone14pro售7999元起;iphone14promax售8999元起,在国内就是妥妥的高端手机了。
0.30229	NoAnswer
0.48982	iphone14上市时间:2022年9月7号(北京时间9月8号凌晨)。iphone14基础版5999元起售。iphone14pro上市价格:7999元起售。
0.13038	NoAnswer
0.12368	NoAnswer
0.22012	NoAnswer
0.36433	NoAnswer
0.51561	NoAnswer
0.29687	据爆料，苹果秋季发布会最终发布会日期将会被定在9月13日，而按照苹果的惯例，这次发布会之后的iphone14系列将会在9月23日上市，准备下手的用户就可以准备好资金了。但根据最近的供应链消息，iphone14标准版这次并不会涨价，依然维持前代的5999元（北美799美元）起步价，这是今年的最入门版机型。虽然价格上相比iphone13系列入门版确实贵了一些，但这其实是由于最便宜的mini版取消造成的，此前是mini版将起售价拉到了5199元，6.1英寸的标准版同样是5999元起步。
0.41195	一、苹果14上市时间2022苹果秋季发布会预计于9月初举行,爆料称发布会已经在制作过程中。二、苹果14价格相关消息显示,iphone14起步价为799美元,与去年的iphone13一致,所以国行版预计也还是5999元起。
0.34554	最后是价格,两款pro机型的起售价分别是1099美元和1199美元,相比去年的iphone13pro和iphone13promax,均涨价了100美元。那么国行版起售价应该是在8799元左右和9799元左右,如果价格信息属实的话,iphone14promax将会成为史上最贵的苹果手机。
0.22946	iphone苹果14上市时间已定,预计9月13日发布(价格最低5899元)
0.2662	6.1英寸iphone14预售价6699元
0.23736	有网友预测,iphone14预计会苹果14上市时间将于今年九月份在苹果新品发布会上公布,苹果14预计会在2022年9月18日上市,一般都是在发布会后一周开启预订,目前苹果公司已经准备批量生产iphone14系列在涨价之后,顶配版iphone14promax可能售价会达到1699美元,国行版可能更贵,1tb版本的售价达到13999元,这也将是有史以来最贵的iphone而相对于安卓旗舰五六千一般来说,苹果上市时间会在发布后的1个月内。目前苹果官方已将秋季发布会时间定在北京时间9月8日凌晨1点,而据业内人士爆料,苹果14pro上市销售时间预计是在9月16日。
0.42874	近日新机的售价被曝光,起售价或将同前代保持一致为5999元,iphone14pro或将为7999元。
0.2129	苹果宣布2022年秋季发布会将于2022年9月7日举行,iphone14预计将于9月14日上市!
0.32836	过去几年,iphone14会在上市后一个月左右可以订购,最快的要在2022年9月7日之后的一周,也就是iphone14最快会在9月14日开始订购。
0.24423	NoAnswer
0.51722	NoAnswer
0.4449	价格方面,iphone14的128gb版本售价为5999元;256gb版本售价为6899元;512gb版本售价6899元。iphone14plus128gb的版本售价为6999元;256gb版本售价7899元;512gb版本售价为9699元。将于9月9日晚上8点开启预购,iphone14将于9月16日发售,iphone14plus将于10月7日发售。
0.44524	b版本起售价为7999元;256gb版本售价8899元;512gb版本售价10699元;1tb版本售价12499元。iphone14promax128gb版本售价8999元;256gb版本售价9899元;512gb版本售价11699元;1tb版本售价13499元。将于9月9日晚上8点开启预购,9月16日开启购买。
0.60658	iphone14于9月16日上市发售1、北京时间9月8日凌晨,苹果举行秋季新品发布会,正式发布iphone14系列机型,并公布国行版机型售价,iphone14于9月16日发售。2、iphone14起售价5999元;iphone14plus于10月7日发售,起售价6999元;3、iphone14pro/promax于9月16日发售,起售价分别为7999元、8999元。
0.41737	苹果14上市时间9月8日,售价6699元
0.23883	现在我们可以零零散散的推断苹果14上市时间及价格,发布会的日期我们已经知道是北京时间9月8日凌晨1点
0.49505	根据计划显示,苹果iphone14最早正式销售时间是9月14日,国内日期就是9月15日,较比发布日期延时1周。打开网易新闻查看精彩图片配置方面基本上都没有太大的悬念了,包括外观的变化,以及处理器和内存的升级,以及影像系统像素方面的升级等等。价格方面预计最低配的起售价为799美元,国内应该是在5999元左右,和前代iphone13价格一致。而pro版本则会定价1099美元,国行版价格8999元,涨价1000元。
0.42114	价1099美元,国行版价格8999元,涨价1000元。
0.36059	有网友预测,iphone14预计会在2022年9月份上市,有爆料人士日前在社交媒体上表示,iphone14将在当地时间9月13日发布。起步售价799美元,所以国行版预计还是5999元。不少微博博主晒出线下店iphone14预售价格,6.1英寸iphone14预售价6699元起,6.7英寸iphone14plus预售价7399元起,6.1英寸iphone14pro预售价9899元起,6.7英寸iphone14promax预售价10899元起。
0.87894	NoAnswer
0.27137	1、iphone14的价格最低5400元。最近有网友收集了网上可信度比较高的一些消息,将这些消息收集成了一张图,也就是上面这张图,从这张图中我们能够发现,iphone14最低5400元起步,但这5400元的iphone14似乎是64g版本,64g显然是不够用的,所以我们一般会购买128g甚至更高,128g的价格基本上就在6000元左右,也不会很贵。
0.51221	NoAnswer
0.82305	NoAnswer
0.42313	目前已知的iphone14起售价为6399元起,iphone14pro的起售价为8599元起,iphone14promax9299元起,现在预定可以提前锁定新品首发,在第一时间拿到新品。目前,官方定档9月8日凌晨1:00发布,最早预计首批预定的用户将在9月16日前后拿到iphone14新品。
0.05729	iphone14售价与上市时间：128gb版售价5999元
0.25425	售价6899元512gb售价8699元上市时间：现已开启预约，9月16日正式上市。iphone14plus售价与上市时间：128gb版售价6999元256gb售价7899元512gb售价9699元上市时间：现已开启预约，10月7日上市。iphone14pro售价与上市时间128gb售价7999元256gb售价8999元512gb售价10699元1tb售价12499元上市时间：现已开启预约，9月16日上市。iphone14promax售价与上市时间：128gb售价8999元256gb售价9899元512gb售价11699元1tb售价13499元上市时间：现已开启预约，10月16日上市。
0.20212	而目前苹果14上市时间已定,将会在2022年9月召开新品发布会。苹果14上市时间就在2022年9月
0.50421	13日和大家来见面,至于大家最关心的价格问题,媒体称苹果14系列四款手机的售价分别为799美元、899美元、1099美元、1199美元。
0.43447	3、根据最近的供应链消息,iphone14标准版作为入门型号不会涨价,依然维持5999元起步价。而iphone14pro系列两款机型可能会迎来涨价,其中iphone14pro预计售价8999元起,iphone14promax则预计9999元起。
0.50079	近日,据外媒消息称,苹果发布会日期将定在9月13日,而iphone14系列将在9月23日上市。其中iphone14标准版预计售价5999元起,pro版本预计售价8999起。
0.32101	NoAnswer
0.36326	NoAnswer
0.32663	NoAnswer
0.75164	NoAnswer
0.4174	苹果14官网售价大约在6599元起售,相比iphone13来14的价格稍微会上调,由于供应链问题导致。
0.55744	NoAnswer
0.57081	NoAnswer
0.33384	NoAnswer
0.43452	NoAnswer
0.46686	NoAnswer
0.48192	NoAnswer
0.289	其中,iphone14于9月16日发售,中国区起售价5999,iphone14plus于10月7日发售,售价6999元。
0.26833	799美元,iphone14plus起售价899美元;iphone14将于9月16日正式发售,iphone14plus将于10月7日正式发售。
0.2976	NoAnswer
0.46319	NoAnswer
0.46922	NoAnswer
0.50579	NoAnswer
0.50487	NoAnswer
0.36339	NoAnswer
0.86328	NoAnswer
0.32524	所以苹果14大概率将于2022年9月左右推出上市。
0.21597	–苹果14约799美元或更多。–苹果14pro约999美元以上。–苹果14promax售价约1,099美元。
0.21465	NoAnswer
0.16911	NoAnswer
0.18752	NoAnswer
0.65897	NoAnswer
0.28112	NoAnswer
0.24392	据爆料人爆料称iphone14系列的四款机型的售价分别为:iphone14售价为799美元(约合人民币5061元)起,iphone14max售价为899美元(约合人民币5694元)起,iphone14pro的售价为1099美元(约合人民币6961元)起,iphone14promax售价为1199美元(约合人民币7595元)起。
0.36161	NoAnswer
0.47807	NoAnswer
0.45839	NoAnswer
0.86911	NoAnswer
0.23321	目前苹果还未公布苹果14新机的具体发布时间,预计是将2022年第一季度推出iphonese3,2022下半年推出四款iphone14机型,iphone13是2021年9月16日发布的,iphone14应该也是会在2022年9月份发布,每年的发售时间都差不多,大家可以期待一下。
0.16846	也有消息称,iphone14将全版本涨价,标准版起步价799美元,max版起步价899美元、pro版起步价1099美元,promax版起步价1199美元
0.29145	NoAnswer
0.2824	NoAnswer
0.36616	NoAnswer
0.33606	NoAnswer
0.68521	NoAnswer
0.50229	NoAnswer
0.18634	NoAnswer
0.8142	NoAnswer
0.46659	NoAnswer
0.25043	NoAnswer
0.52119	NoAnswer
0.38302	目前,官方定档9月8日凌晨1:00发布,最早预计首批预定的用户将在9月16日前后拿到iphone14新品。
0.45911	苹果14将在2022年9月正式上市,这次苹果14将会推出四种不同的型号,分别为iphone14、iphone14max、iphone14pro、iphone14promax,苹果iphone14由于全球供应链价格都在上涨,价格可能会提高100美元左右,预计最低价为6599元起售。
0.57939	苹果14将在2022年9月正式上市,这次苹果14将会推出四种不同的型号,分别为iphone14、iphone14max、iphone14pro、iphone14promax,苹果iphone14由于全球供应链价格都在上涨,价格可能会提高100美元左右,预计最低价为6599元起售。
0.45403	苹果14将在2022年9月正式上市,这次苹果14将会推出四种不同的型号,分别为iphone14、iphone14max、iphone14pro、iphone14promax,苹果iphone14由于全球供应链价格都在上涨,价格可能会提高100美元左右,预计最低价为6599元起售。苹果14上市时间已定价格近日,据外媒消息称,苹果发布会日期将定在9月13日,而iphone14系列将在9月23日上市。其中iphone14标准版预计售价5999元起,pro版本预计售价8999起。
0.48409	近日,据外媒消息称,苹果发布会日期将定在9月13日,而iphone14系列将在9月23日上市。其中iphone14标准版预计售价5999元起,pro版本预计售价8999起。
0.33716	NoAnswer
0.52272	iphone14售价为799美元(约合人民币5350元),iphone14max售价为899美元(约合人民币6021元),iphone14pro售价为1099美元(人民币7360元),iphone14promax售价为1199美元(人民币8030元)。
0.51014	近日,据外媒消息称,苹果发布会日期将定在9月13日,而iphone14系列将在9月23日上市。其中iphone14标准版预计售价5999元起,pro版本预计售价8999起。
0.43822	近日,据外媒消息称,苹果发布会日期将定在9月13日,而iphone14系列将在9月23日上市。其中iphone14标准版预计售价5999元起,pro版本预计售价8999起。
0.3661	媒体称,苹果已经“开始录制”其9月发布会,而最终发布会日期或将定于9月13日。按照苹果的惯例,新品iphone14系列或将定于9月23日上市。
0.83401	NoAnswer
0.33189	据爆料,苹果秋季发布会最终发布会日期将会被定在9月13日,而按照苹果的惯例,这次发布会之后的iphone14系列将会在9月23日上市,准备下手的用户就可以准备好资金了。但根据最近的供应链消息,iphone14标准版这次并不会涨价,依然维持前代的5999元(北美799美元)起步价,这是今年的最入门版机型。
0.15476	NoAnswer
0.17769	也有消息称,iphone14将全版本涨价,标准版起步价799美元,max版起步价899美元、pro版起步价1099美元,promax版起步价1199美元
0.33994	NoAnswer
0.37764	NoAnswer
0.32142	NoAnswer
0.44582	NoAnswer
0.56026	NoAnswer
0.24454	iphone14pro配色:暗紫色、金色、银色、深空黑色128gb7999元256gb8899元512gb10699元1tb12499元9月9日晚8点接受预购。9月16日发售。iphone14promax配色:暗紫色、金色、银色、深空黑色128gb8999元256gb9899元512gb11699元1tb13499元9月9日晚8点接受预购。9月16日发售。iphone14配色:蓝色、紫色、午夜色、星光色、红色128gb5999元256gb6899元512gb8699元9月9日晚8点接受预购9月16日发售iphone14plus配色:蓝色、紫色、午夜色、星光色、红色128gb6999元256gb7899元512gb9699元9月9日晚8点接受预购10月7日发售
0.84806	NoAnswer
0.44754	NoAnswer
0.29779	NoAnswer
0.22742	9月9日开启预售,9月16日首销。价格方面:iphone14国行售价:128gb版5999元(未涨价),256gb版6899元(涨100元),512gb版8699元(涨300元)iphone14plus国行售价:128gb版6999元(未涨价),256gb版7899元,512gb版9699元iphone14pro国行售价:128gb版7999元(未涨价),256gb版8899元(涨100元),512gb版10699元(涨300元),1tb版12499元(涨500元)iphone14promax国行售价:128gb版8999元(未涨价),256gb版9899元(涨100元),512gb版11699元(涨300元),1tb版13499元(涨500元)
0.80401	NoAnswer
0.23261	北京时间9月8日凌晨1点,苹果秋季新品发布会即将举行,届时将发布iphone14系列的四款机型,分别是iphone14、iphone14max、iphone14pro、iphone14promax。日前,网传的一张店内iphone14系列预售价照片显示,该系列手机的起售价为6699元,比之前爆料的5999元起售价贵了700元!据此前爆料,iphone14基础款机型由于没有进行较大升级,所以起售价和iphone13一样,都是5999元,而改变升级较大的iphone14pro系列则会迎来约15%的价格涨幅,预计售价8999元起。
0.28893	iphone14系列起售价799美元,iphone14max起售价899美元,iphone14pro起售价1099美元,iphone14promax起售价1199美元。除了普通版的iphone14,pro高端机型贵100美元。据悉,iphone14系列的首销时间为9月16日,首批可能会有不同程度的加价情况,目前黄牛最高已经加价100多元。
0.42026	NoAnswer
0.34552	NoAnswer
0.75069	NoAnswer
0.70381	NoAnswer
0.52307	NoAnswer
0.78523	NoAnswer
0.25916	成都市邮政管理局：谣言针对网传信息，成都市邮政管理局于9月2日通过官方网站发布声明：该消息纯属捏造，系网络谣言！目前，成都地区主要邮政快递企业全部纳入本轮疫情防控期间生活物资供应、运输、配送服务保障企业，为相关企业均发放了情况说明，全市邮政快递行业基本保持正常运转，主要服务保障市民生鲜快递、电商配送需求。
0.35083	2022成都快递没有全部停运,部分地区的快递可能会受影响。
0.66518	NoAnswer
0.32543	针对网传信息，成都市邮政管理局于9月2日通过官方网站发布声明：该消息纯属捏造，系网络谣言！目前，成都地区主要邮政快递企业全部纳入本轮疫情防控期间生活物资供应、运输、配送服务保障企业，为相关企业均发放了情况说明，全市邮政快递行业基本保持正常运转，主要服务保障市民生鲜快递、电商配送需求。
0.32108	成都市邮政管理局：谣言针对网传信息，成都市邮政管理局于9月2日通过官方网站发布声明：该消息纯属捏造，系网络谣言！目前，成都地区主要邮政快递企业全部纳入本轮疫情防控期间生活物资供应、运输、配送服务保障企业，为相关企业均发放了情况说明，全市邮政快递行业基本保持正常运转，主要服务保障市民生鲜快递、电商配送需求。
0.27409	成都市邮政管理局：谣言针对网传信息，成都市邮政管理局于9月2日通过官方网站发布声明：该消息纯属捏造，系网络谣言！目前，成都地区主要邮政快递企业全部纳入本轮疫情防控期间生活物资供应、运输、配送服务保障企业，为相关企业均发放了情况说明，全市邮政快递行业基本保持正常运转，主要服务保障市民生鲜快递、电商配送需求。
0.3008	成都市邮政管理局：谣言针对网传信息，成都市邮政管理局于9月2日通过官方网站发布声明：该消息纯属捏造，系网络谣言！目前，成都地区主要邮政快递企业全部纳入本轮疫情防控期间生活物资供应、运输、配送服务保障企业，为相关企业均发放了情况说明，全市邮政快递行业基本保持正常运转，主要服务保障市民生鲜快递、电商配送需求。
0.28474	成都市邮政管理局：谣言针对网传信息，成都市邮政管理局于9月2日通过官方网站发布声明：该消息纯属捏造，系网络谣言！目前，成都地区主要邮政快递企业全部纳入本轮疫情防控期间生活物资供应、运输、配送服务保障企业，为相关企业均发放了情况说明，全市邮政快递行业基本保持正常运转，主要服务保障市民生鲜快递、电商配送需求。
0.29545	中新经纬9月2日电对于有微博和留言提及“#成都疫情防控#栓q了快递除了顺丰都停了……”等消息，成都市邮政管理局回应表示该消息纯属捏造，系网络谣言，全市邮政快递行业基本保持正常运转。四川省邮政管理局网站截图四川省邮政管理局网站2日发布声明显示，近日，网上微博和留言，内容提及“#成都疫情防控#栓q了快递除了顺丰都停了……”“反正今天顺丰不派送，刚问过疫情防控需要，成华区”等相关消息引发关注。对此，成都市邮政管理局郑重声明，该消息纯属捏造，系网络谣言！声明称，目前，成都地区主要邮政快递企业全部纳入本轮疫情防控期间生活物资供应、运输、配送服务保障企业，为相关企业均发放了情况说明，全市邮政快递行业基本保持正常运转，主要服务保障市民生鲜快递、电商配送需求。
0.29553	针对网传信息，成都市邮政管理局于9月2日通过官方网站发布声明：该消息纯属捏造，系网络谣言！目前，成都地区主要邮政快递企业全部纳入本轮疫情防控期间生活物资供应、运输、配送服务保障企业，为相关企业均发放了情况说明，全市邮政快递行业基本保持正常运转，主要服务保障市民生鲜快递、电商配送需求。
0.27028	对于有微博和留言提及“#成都疫情防控#栓q了快递除了顺丰都停了……”等消息,成都市邮政管理局回应表示该消息纯属捏造,系网络谣言,全市邮政快递行业基本保持正常运转。
0.86752	NoAnswer
0.20238	央视网消息：成都市邮政管理局网站9月2日发布声明，近日，网上微博和留言，内容提及“成都疫情防控栓q了快递除了顺丰都停了……”“反正今天顺丰不派送，刚问过疫情防控需要，成华区”等相关消息引发关注。对此，成都市邮政管理局郑重声明：该消息纯属捏造，系网络谣言！
0.26469	9月2日，成都市邮政管理局发布声明称，近日，网上微博和留言，内容提及“成都疫情防控栓q了快递除了顺丰都停了……”“反正今天顺丰不派送，刚问过疫情防控需要，成华区”等相关消息引发关注。对此，成都市邮政管理局郑重声明：该消息纯属捏造，系网络谣言！成都市邮政管理局表示，目前，成都地区主要邮政快递企业全部纳入本轮疫情防控期间生活物资供应、运输、配送服务保障企业，为相关企业均发放了情况说明，全市邮政快递行业基本保持正常运转，主要服务保障市民生鲜快递、电商配送需求。
0.32091	对此，9月2日，成都市邮政管理局发布声明：该消息纯属捏造，系网络谣言！据成都市邮政管理局消息，目前，成都地区主要邮政快递企业全部纳入本轮疫情防控期间生活物资供应、运输、配送服务保障企业，为相关企业均发放了情况说明，全市邮政快递行业基本保持正常运转，主要服务保障市民生鲜快递、电商配送需求。
0.31624	就目前的情况来看,成都的快递还能发,也不会停运,还没严重到这个地步。
0.76779	NoAnswer
0.28474	成都市邮政管理局：谣言针对网传信息，成都市邮政管理局于9月2日通过官方网站发布声明：该消息纯属捏造，系网络谣言！目前，成都地区主要邮政快递企业全部纳入本轮疫情防控期间生活物资供应、运输、配送服务保障企业，为相关企业均发放了情况说明，全市邮政快递行业基本保持正常运转，主要服务保障市民生鲜快递、电商配送需求。
0.31237	对此，7月30日上午，成都市邮政管理局发布声明称：该消息纯属捏造，系网络谣言！目前，成都市所有区（市）县除个别邮政快递网点因疫情防控要求临时暂停外，邮政快递业务均正常开展。请广大网民切勿信谣、传谣。
0.12231	NoAnswer
0.29239	当前成都疫情比较严峻,不少地区都已经进行封控管控了,所以对于快递物流还是会有所影响的
0.28384	对此，7月30日上午，成都市邮政管理局发布声明称：该消息纯属捏造，系网络谣言！目前，成都市所有区（市）县除个别邮政快递网点因疫情防控要求临时暂停外，邮政快递业务均正常开展。请广大网民切勿信谣、传谣。
0.26362	对此成都市邮政管理局于7月30日通过官方网站发布声明称↓该消息纯属捏造，系网络谣言！目前，成都市所有区（市）县除个别邮政快递网点因疫情防控要求临时暂停外，邮政快递业务均正常开展。请广大网民切勿信谣、传谣。请广大网友不信谣、不造谣、不传谣，共同维护良好网络空间秩序。
0.21645	NoAnswer
0.57554	成都快递没有停运。但因疫情原因,部分区域快递的配送和运转可能会出现一定程度的延迟。
0.46764	NoAnswer
0.4725	NoAnswer
0.51213	NoAnswer
0.75999	NoAnswer
0.36039	NoAnswer
0.41293	NoAnswer
0.51153	NoAnswer
0.41329	NoAnswer
0.54436	NoAnswer
0.39119	NoAnswer
0.48029	NoAnswer
0.45484	成都快递没有停运。但因疫情原因,部分区域快递的配送和运转可能会出现一定程度的延迟。
0.50884	NoAnswer
0.59223	NoAnswer
0.45183	NoAnswer
0.63469	NoAnswer
0.27309	中新经纬9月2日电对于有微博和留言提及“#成都疫情防控#栓q了快递除了顺丰都停了……”等消息,成都市邮政管理局回应表示该消息纯属捏造,系网络谣言,全市邮政快递行业基本保持正常运转。四川省邮政管理局网站截图四川省邮政管理局网站2日发布声明显示,近日,网上微博和留言,内容提及“#成都疫情防控#栓q了快递除了顺丰都停了……”“反正今天顺丰不派送,刚问过疫情防控需要,成华区”等相关消息引发关注。对此,成都市邮政管理局郑重声明,该消息纯属捏造,系网络谣言!声明称,目前,成都地区主要邮政快递企业全部纳入本轮疫情防控期间生活物资供应、运输、配送服务保障企业,为相关企业均发放了情况说明,全市邮政快递行业基本保持正常运转,主要服务保障市民生鲜快递、电商配送需求。
0.27556	中新经纬9月2日电对于有微博和留言提及“#成都疫情防控#栓q了快递除了顺丰都停了……”等消息,成都市邮政管理局回应表示该消息纯属捏造,系网络谣言,全市邮政快递行业基本保持正常运转。
0.25018	成都市邮政管理局郑重声明:该消息纯属捏造,系网络谣言!目前,成都地区主要邮政快递企业全部纳入本轮疫情防控期间生活物资供应、运输、配送服务保障企业,为相关企业均发放了情况说明,全市邮政快递行业基本保持正常运转,主要服务保障市民生鲜快递、电商配送需求。
0.29891	对此成都市邮政管理局于7月30日通过官方网站发布声明称↓该消息纯属捏造,系网络谣言!目前,成都市所有区(市)县除个别邮政快递网点因疫情防控要求临时暂停外,邮政快递业务均正常开展。
0.32319	对此,7月30日,成都市邮政管理局发布声明称:该消息纯属捏造,系网络谣言!目前,成都市所有区(市)县除个别邮政快递网点因疫情防控要求临时暂停外,邮政快递业务均正常开展。请广大网民切勿信谣、传谣。
0.28923	对此,7月30日上午,成都市邮政管理局发布声明称:该消息纯属捏造,系网络谣言!目前,成都市所有区(市)县除个别邮政快递网点因疫情防控要求临时暂停外,邮政快递业务均正常开展。请广大网民切勿信谣、传谣。
0.36182	你好,未成年人请在监护人陪同下完成。
0.66768	NoAnswer
0.29094	你好，可以的。未成年做与智力相适应的民事活动是可以的。其他民事活动由他的监护人，或者征得他的法定代理人的同意。
0.43495	NoAnswer
0.4381	NoAnswer
0.49971	NoAnswer
0.44518	NoAnswer
0.81761	NoAnswer
0.34113	需要的
0.26563	NoAnswer
0.21135	对被监护人有能力独立处理的事务，监护人不得干涉。
0.31299	NoAnswer
0.62319	NoAnswer
0.25155	NoAnswer
0.42469	要监护人的额
0.77611	NoAnswer
0.37591	NoAnswer
0.58784	NoAnswer
0.58555	NoAnswer
0.82917	NoAnswer
0.37684	NoAnswer
0.71895	NoAnswer
0.34069	NoAnswer
0.47886	NoAnswer
0.50638	NoAnswer
0.669	NoAnswer
0.89549	NoAnswer
0.34277	未成年人可以独自去车管所上牌哦，只要拿好相关的证件即可，不过未成年人还不能获取驾照，因此不能开车哦。
0.35639	需要的呢，未满16周岁的，需要监护人持户口本和监护人身份证一起去办理。亲亲，只要没有成年都是急需要的呢，在购买汽车和办理过户汽车在自己名下手续时候，需要这个孩子的合法监护人(一般是孩子父母)持有身份证，户口本，婚姻情况证明，以及孩子出生医学证明，户口本，有孩子监护人代替孩子签字办理手续。
0.42691	是犯罪嫌疑人吗？如果是，不需要监护人在场
0.67389	NoAnswer
0.60304	NoAnswer
0.44584	NoAnswer
0.88553	NoAnswer
0.42129	不需要，车辆驾驶人或者所有人、管理人都符合要求。
0.72331	NoAnswer
0.80978	NoAnswer
0.52248	NoAnswer
0.54176	NoAnswer
0.27224	亲你好，可以的，但要看牢孩子，注意安全。未成年人可以独自去车管所上牌哦，只要拿好相关的证件即可，不过未成年人还不能获取驾照，因此不能开车哦
0.44017	NoAnswer
0.46869	NoAnswer
0.49113	NoAnswer
0.47342	NoAnswer
0.82312	NoAnswer
0.50262	你姐姐可以做你的临时监护人陪同你去交警大队的，提车必须得车主本人带着本人驾驶证去提车，原因是车主必须接受安全教育后方可提车（可能车主会被扣分和罚款）
0.25031	NoAnswer
0.59067	未成年人应当由其监护人办理
0.28016	一般成年后是不需要有法定监护人的。正常的年满18周岁的人,就是属于完全民事行为能力人了,此时是没有监护人的,除非是无民事行为能力或限制民事行为能力的精神病人,这种情况下才有必要设立一个法定监护人。19岁在我国是成年人,成年人买车不需要监护人。
0.35925	一般来说,18岁以上的正常人是具有完全民事行为能力的人,除非他是无民事行为能力或限制民事行为能力的精神病人,才有必要设立法定监护人。
0.25535	NoAnswer
0.18754	NoAnswer
0.65453	NoAnswer
0.27317	NoAnswer
0.41126	NoAnswer
0.46149	NoAnswer
0.48443	NoAnswer
0.45021	NoAnswer
0.84156	NoAnswer
0.33751	NoAnswer
0.84044	NoAnswer
0.38699	如果按照法律上的监护人题解那么这个监护人必须是父母＼并且父母是法定的监护人＼·而别人是成年人监护了。
0.21509	NoAnswer
0.58369	NoAnswer
0.68765	NoAnswer
0.30503	NoAnswer
0.55509	您好，父母需要去，未成年人尚未完全具备民事行为能力，需要监护人在场。
0.54989	NoAnswer
0.38095	NoAnswer
0.81288	NoAnswer
0.53147	学生票十月一日可以用。铁道部门规定,2021年开始,学生购买学生票不再受每学年寒暑假的时间限制,每年的10月1日至下学年的9月30日为一个优惠年度,一个优惠年度内,学生只能购买4次学生优惠票。10月1日是一个优惠年的开始,学生票是可以用的。1、学生购买学生票,不再受每学年6月1日至9月30日、12月1日至次年3月31日的时间限制,可以在每年的10月1日至下学年的9月30日的优惠年度,购买4次学生优惠票。在一个优惠年度内,购买4次学生优惠票,不受限制,因此,学生票在10月1日是可以用的。
0.2137	国庆不可以买学生票。
0.33522	NoAnswer
0.21035	不可以。学生火车票限时卖，在校生乘车时间确定为寒假1月1日至3月31日暑假6月1日至9月30日。
0.58221	NoAnswer
0.28822	NoAnswer
0.7301	NoAnswer
0.46317	NoAnswer
0.44066	NoAnswer
0.86944	NoAnswer
0.57082	在校的大学生十月一买学生票是不可以正常出勤的，因为现在是疫情期间，而且非常严重，所以十月一大学生是不能够随便出去旅游
0.2203	10月1日起,铁路部门停止发售学生票。
0.611	NoAnswer
0.371	NoAnswer
0.75854	NoAnswer
0.24016	不可以。学生火车票限时卖,在校生乘车时间确定为寒假1月1日至3月31日暑假6月1日至9月30日。根据铁道部、教育部联合下发的《学生往返票管理办法》,学生火车票乘车时间确定为:寒假为1月1日至3月31日,暑假为6月1日至9月30日。在其他时间,学生乘火车将不能享受票价半价优惠。
0.74715	NoAnswer
0.46617	NoAnswer
0.83891	NoAnswer
0.52422	学生票十月一日可以用。铁道部门规定，2021年开始，学生购买学生票不再受每学年寒暑假的时间限制，每年的10月1日至下学年的9月30日为一个优惠年度，一个优惠年度内，学生只能购买4次学生优惠票。10月1日是一个优惠年的开始，学生票是可以用的。1、学生购买学生票，不再受每学年6月1日至9月30日、12月1日至次年3月31日的时间限制，可以在每年的10月1日至下学年的9月30日的优惠年度，购买4次学生优惠票。在一个优惠年度内，购买4次学生优惠票，不受限制，因此，学生票在10月1日是可以用的。
0.60259	NoAnswer
0.47621	NoAnswer
0.40959	对于校学生来说，火车的学生票是需要“小学生凭学校书面证明”，而且学校所在地有学生父或母其中一方时不能发售学生票；并且学生票乘车时间限为每年的暑假6月1日至9月30日、寒假12月1日至3月31日（疫情期间寒假延长至5月31日）。所以十一是不能买学生票的。
0.53148	学生票十月一日可以用。铁道部门规定,2021年开始,学生购买学生票不再受每学年寒暑假的时间限制,每年的10月1日至下学年的9月30日为一个优惠年度,一个优惠年度内,学生只能购买4次学生优惠票。10月1日是一个优惠年的开始,学生票是可以用的。1、学生购买学生票,不再受每学年6月1日至9月30日、12月1日至次年3月31日的时间限制,可以在每年的10月1日至下学年的9月30日的优惠年度,购买4次学生优惠票。在一个优惠年度内,购买4次学生优惠票,不受限制,因此,学生票在10月1日是可以用的。
0.49867	学生票十月一日可以用。铁道部门规定，2021年开始，学生购买学生票不再受每学年寒暑假的时间限制，每年的10月1日至下学年的9月30日为一个优惠年度，一个优惠年度内，学生只能购买4次学生优惠票。10月1日是一个优惠年的开始，学生票是可以用的。1、学生购买学生票，不再受每学年6月1日至9月30日、12月1日至次年3月31日的时间限制，可以在每年的10月1日至下学年的9月30日的优惠年度，购买4次学生优惠票。在一个优惠年度内，购买4次学生优惠票，不受限制，因此，学生票在10月1日是可以用的。
0.34856	学生票现在全年都可以，不设寒暑假时间限制。只要你符合学生票其他优惠规则。
0.20678	NoAnswer
0.27854	10月1日不能在12306上买学生票，学生票乘车时间限为每年的暑假6月1日至9月30日、寒假12月1日至3月31日。
0.65197	NoAnswer
0.34856	学生票现在全年都可以，不设寒暑假时间限制。只要你符合学生票其他优惠规则。
0.34397	对的，10月1号不能买学生票。
0.65638	NoAnswer
0.35919	可以的，购买学生火车票需要符合五项条件：1.在国家教育主管部门批准有学历教育资格的普通大、专院校(含民办大学、军事院校)，中等专业学校、技工学校和中、小学就读，没有工资收入的学生、研究生。2.家庭居住地(父亲或母亲之中任何一方居住地)和学校所在地不在同一城市。3.大中专学生凭附有加盖院校公章的减价优待凭证、学生火车票优惠卡和经学校注册的学生证，新生凭学校录取通知书，毕业生凭学校书面证明；小学生凭学校书面证明。4.在优惠乘车区间之内，且优惠乘车区间限于家庭至院校(实习地点)之间。5.每年乘车次数限于四次单程。当年未使用的次数，不能留至下年使用。
0.3747	10月1日后在人工窗口不可以买学生票，未在规定的时间内。
0.67542	NoAnswer
0.20319	NoAnswer
0.24333	10月的学生票是可以使用的。根据铁路部门的最新规定，今后学生购买学生票不再受每学年6月1日至9月30日、12月1日至次年3月31日的时间限制，但每学年依旧只能购买4次。
0.18546	NoAnswer
0.30682	10月1号后就不能享受学生票的优惠了,指的是乘车日期。也就是说，不管学生票的预售期是多少天，你最多只能买到9月30日（乘车日期）的学生票，想买10月1日及以后的票就只能买全价票
0.25981	铁路部门提醒,学生票是为学生寒暑假乘车提供的一项优惠,明日起将停止发售学生票。据铁路部门介绍,学生票发售时间为6月至9月。其间,学生旅客购买回家车票和返校车票均可享受优惠价格。考虑到一些学生会稍晚返校,所以将学生票乘车最后期限设为9月30日。
0.24754	NoAnswer
0.3885	10月1日后在人工窗口不可以买学生票，未在规定的时间内。
0.36117	可以买学生票，但是没有优惠了。
0.24499	NoAnswer
0.52243	十月一日假期火车票有学生票，学生票是有学生证，学生证里面有一个火车票的优惠券的那种磁条，只要一年不超过四次，都是可以用的，不限时间，只限制次数。
0.33969	学生票优惠截止到九月30号，所以如果你要买30号之前的票可以优惠，要是买十月一号的就没有优惠。
0.45252	NoAnswer
0.29531	NoAnswer
0.116	哈弗神兽的点评综合评分4.42查看详情>>该车评分高于71%的同级别车系
0.16317	NoAnswer
0.73018	NoAnswer
0.85315	NoAnswer
0.09303	一、基础信息对比今天介绍的两款车型指导价分别为哈弗h62021款第三代1.5t自动两驱pro12.29万元,哈弗神兽(询底价|查参配)2022款2.0t智享版14.7万元,两者间的差价为2.41万元,接下来我们就来看看它们之间的差异究竟有哪些。二、车身数据对比哈弗h6长宽高是4653/1886/1730mm,轴距是2738mm,哈弗神兽长宽高为4780/1890/1675mm,轴距是2800mm,哈弗h6的车身高度方面略有优势,而哈弗神兽在长度、宽度、轴距方面的表现要好一些。
0.19966	今天介绍的两款车在紧凑型suv市场里都有不错的竞争力,指导价上虽然哈弗神兽更高,但它的综合性价比并不差。哈弗h6的指导价更低一些,但它的整体实力也很出色。具体这两款车型如何选择还是要看消费者的实际需求。
0.11944	一、基础信息对比今天介绍的两款车型指导价分别为哈弗神兽2022款2.0t智尊四驱版16.7万元,哈弗h6(询底价|查参配)2021款第三代1.5t自动乐享型12.1万元,两者间的差价为4.6万元,接下来我们就来看看它们之间的差异究竟有哪些。二、车身数据对比哈弗神兽长宽高为4780/1890/1675mm,轴距为2800mm,哈弗h6长宽高是4653/1886/1730mm,轴距为2738mm,哈弗神兽的车身长度、宽度、轴距方面略有优势,而哈弗h6在高度方面的表现要好一些。
0.2612	舒适配置方面,哈弗神兽多了全速域自适应巡航、自动泊车入位、电动后备厢、电动后备厢位置记忆、hud抬头数字显示、内置行车记录仪、多色车内氛围灯、全车车窗一键升降、手动后排侧遮阳帘、温度分区控制、负离子发生器、车载空气净化器。两车的配置表现十分接近,具体如何取舍还是要看个人的喜好。四、动力对比动力方面,哈弗神兽配备了2.0tl4发动机,发动机最大功率为224马力,峰值扭矩是345牛·米。哈弗h6配备了1.5tl4发动机,发动机最大功率为154马力,峰值扭矩是233牛·米。上文介绍的两款车在紧凑型suv市场里都有不错的竞争力,指导价上虽然哈弗神兽要贵一些,但它的综合性价比并不低。哈弗h6的指导价更低一些,但它的整体实力也很强。究竟这两款车型如何选择还是要看消费者的实际需求。
0.49281	NoAnswer
0.80383	NoAnswer
0.76507	NoAnswer
0.85314	NoAnswer
0.88777	NoAnswer
0.77501	NoAnswer
0.61258	NoAnswer
0.62322	NoAnswer
0.71569	NoAnswer
0.34113	NoAnswer
0.65749	NoAnswer
0.12574	一、基础信息对比基础信息对比对比车系哈弗神兽哈弗h6对比车型2022款2.0t智尊四驱版2021款第三代2.0t自动两驱max所属品牌哈弗哈弗官方指导价16.70万13.69万级别紧凑型suv紧凑型suv今天介绍的两款车型指导价分别为哈弗神兽2022款2.0t智尊四驱版16.7万元,哈弗h6(查成交价|车型详解)2021款第三代2.0t自动两驱max13.69万元,两者间的差价为3.01万元,接下来我们就来看看它们之间的差异究竟有哪些。
0.21278	哈弗神兽长宽高为4780/1890/1675mm,轴距为2800mm,哈弗h6长宽高是4653/1886/1730mm,轴距是2738mm,哈弗神兽的车身长度、宽度、轴距方面略有优势,而哈弗h6在高度方面的表现要好一些。
0.25942	今天介绍的两款车在紧凑型suv市场里都有不错的竞争力,价格上虽然哈弗神兽要贵一些,但它的综合性价比并不低。哈弗h6的指导价更低一些,但它的整体实力也很出色。具体这两款车型如何挑选还是要看消费者的实际需求。
0.14598	相比哈弗旗下大多数suv产品而言，哈弗神兽的定位显然更加清晰。
0.12043	NoAnswer
0.72593	NoAnswer
0.17712	NoAnswer
0.36699	此外，在尺寸方面，哈弗神兽的长宽高分别为4780/1890/1675mm，轴距为2800mm，表现要比哈弗h6大一些。
0.71889	NoAnswer
0.22883	NoAnswer
0.48499	NoAnswer
0.69108	NoAnswer
0.18714	NoAnswer
0.40863	NoAnswer
0.5152	NoAnswer
0.80838	NoAnswer
0.32233	NoAnswer
0.7392	NoAnswer
0.80991	NoAnswer
0.53347	NoAnswer
0.34947	NoAnswer
0.09036	NoAnswer
0.47133	NoAnswer
0.29895	NoAnswer
0.09391	车身尺寸比h6大,家用同样适合原本以为神兽在定位更年轻,因此在车身体型上,不会追求更大的尺寸。然而,看了车身尺寸参数之后,我才发现,这台车竟然比哈弗h6都更大。哈弗神兽的车身尺寸为4780/1890/1675mm,轴距为2800mm,而哈弗h6的车身尺寸为4653/1886/1730mm,轴距为2738mm。两者的尺寸差值为+127/+4/-55mm,轴距差值为+62mm,可见哈弗神兽除了高度之外,其他三项尺寸数据上,都要大于哈弗h6。因此,从车身尺寸判断内部空间,哈弗神兽不会输于h6,至少都是很宽敞的乘坐空间类型。
0.25671	哈弗神兽目前的动力配置为1.5t+7dct的组合,其中1.5t发动机的最大功率为185马力,比169马力最大功率的1.5t哈弗h6高了一些,想必实际的动力性能,也会更上一层楼。
0.10219	NoAnswer
0.18658	NoAnswer
0.19794	采用了新调教的1.5t和2.0t发动机,动力输出更出色,并且内饰和中控也采用了新设计,看上去会更具新鲜感。但问题在于,和同价位的第三代h6相比,神兽的配置还是要偏低一些。比如,指导价13万的神兽和12.89万的第三代哈弗h6相比,在配置上缺少了并线辅助、车道偏离预警、主动刹车、hud抬头显示、手机无线充电、前排座椅加热、倒车车侧预警等诸多高科技配置,对应的,仅仅多出了电动后备箱、隐藏电动把手等新配置。再比如,2.0t的哈弗神兽智尊版售价为15.7万元和同为15.7万的第三代哈弗h6自动四驱supreme+相比则缺少了适时四驱这一大件,但多了隐藏电动门把手等功能配置,同时在液晶仪表和中控屏尺寸上要比第三代h6大一些。综合来看,神兽的优势在于空间大,但抛开车身尺寸单论配置的话,其实是要弱于同价位的三代h6的。
0.72642	NoAnswer
0.51132	NoAnswer
0.8775	NoAnswer
0.23393	一、基础信息对比如果你预算并不是那么充裕,那最好的选择就是价格低的这款,而哈弗神兽2022款2.0t智尊四驱版以及哈弗h62021款第三代1.5t自动两驱pro的售价分别是16.9万和12.9万。
0.18003	四、车身数据对比一般情况下,轴距更长的车,乘坐空间也会更大,而2022款2.0t智尊四驱版的哈弗神兽车身尺寸状况为:长4780mm、宽1890mm、高1675mm,轴距是2800mm;2021款第三代1.5t自动两驱pro的哈弗h6车身尺寸状况则为:长4653mm、宽1886mm、高1730mm,轴距是2738mm。
0.25548	一、基础信息对比假若你手头的预算不多,推荐你选价格较低的这款,由上表所示,2021款第三代2.0t自动四驱supreme+的哈弗h6指导价是15.7万;2022款1.5t智尊版的哈弗神兽指导价是14.9万。
0.19803	四、三年保值率对比假如你对保值率的要求不高,那么保值率低的车也是值得考虑的,毕竟大多数情况下,保值率低的车优惠会更给力,而如上表所示,哈弗h6当前的保值率为55.79%;而哈弗神兽当前的保值率为53.00%。最后可以联合日常的用车环境,然后再根据上面的对比情况,在2021款哈弗h6第三代2.0t自动四驱supreme+和2022款哈弗神兽1.5t智尊版中选出最符合你要求的那款。
0.68543	NoAnswer
0.86263	NoAnswer
0.11024	一、基础信息对比今天介绍的两款车型指导价分别为哈弗h62021款国潮版2.0gdit自动gt版12.89万元,哈弗神兽(询底价|查参配)2022款1.5t智享版13.7万元,两者间的差价为0.81万元,接下来我们就来看看它们之间的差异究竟有哪些。二、车身数据对比哈弗h6长宽高是4645/1860/1720mm,轴距为2680mm,哈弗神兽长宽高为4780/1890/1675mm,轴距是2800mm,哈弗h6的车身高度方面略有优势,而哈弗神兽在长度、宽度、轴距方面的表现要好一些。
0.17988	舒适配置方面,哈弗h6多了车载空气净化器,哈弗神兽多了电动后备厢、电动后备厢位置记忆、hud抬头数字显示、多色车内氛围灯。两车的安全性配置算是打了个平手,但哈弗神兽的舒适性配置会更多。四、动力对比动力方面,哈弗h6配备了2.0tl4发动机,发动机最大功率为224马力,峰值扭矩是385牛·米。哈弗神兽配备了1.5tl4发动机,发动机最大功率为184马力,峰值扭矩275牛·米。今天介绍的两款车在紧凑型suv市场里都有不错的竞争力,指导价上虽然哈弗神兽稍高,但它的综合性价比并不差。哈弗h6的指导价稍低,但它的整体实力也很强。具体这两款车型如何挑选还是要看消费者的实际需求。
0.51087	NoAnswer
0.21988	NoAnswer
0.75401	NoAnswer
0.78629	NoAnswer
0.88193	NoAnswer
0.30431	NoAnswer
0.1525	NoAnswer
0.69374	NoAnswer
0.37895	NoAnswer
0.24267	哈弗h60.0网友点评3.5很好,推荐购买
0.52168	NoAnswer
0.8775	NoAnswer
0.62567	NoAnswer
0.74843	NoAnswer
0.59435	NoAnswer
0.78277	NoAnswer
0.78598	NoAnswer
0.72704	NoAnswer
0.77185	NoAnswer
0.79124	NoAnswer
0.84309	NoAnswer
0.14216	哈弗神兽2022款1.5t智领版dht厂商指导价:15.38万2022款1.5t智领版dht(厂商指导价:15.38万)
0.58861	NoAnswer
0.62949	NoAnswer
0.10603	一、基础信息对比今天介绍的两款车型指导价分别为哈弗h62021款第三代1.5t自动两驱max12.89万元,哈弗神兽(询底价|查参配)2022款2.0t智尊四驱版16.7万元,两者间的差价为3.81万元,接下来我们就来看看它们之间的差异究竟有哪些。二、车身数据对比哈弗h6长宽高是4653/1886/1730mm,轴距为2738mm,哈弗神兽长宽高是4780/1890/1675mm,轴距是2800mm,哈弗h6的车身高度方面略有优势,而哈弗神兽在长度、宽度、轴距方面的表现要好一些。
0.19375	今天介绍的两款车在紧凑型suv市场里都有不错的竞争力,价格上虽然哈弗神兽稍高,但它的综合性价比并不低。哈弗h6的指导价更低一些,但它的整体实力也很强。究竟这两款车型如何选择还是要看消费者的实际需求。
0.31374	哈弗h62021款第三代1.5t自动乐享型哈弗神兽2022款1.5t智领版厂商指导价(元)12.1万13万全国4s最低报价11.50万12.70万90天车款人气124,27148,833
0.74104	NoAnswer
0.86066	NoAnswer
0.2481	一、基础信息对比假若你手头的预算不多,推荐你选价格较低的这款,由上表所示,2021款运动版1.5t自动精英智联型u型格栅的哈弗h6指导价是11.4万;2022款1.5t智领版的哈弗神兽指导价是13.2万。
0.18243	四、三年保值率对比如果几年后有换车的想法,那么还是建议你买高保值率的那款,毕竟贬值会比较慢,而这两款车中哈弗h6的保值率为55.79%;哈弗神兽的保值率为53.00%。
0.12723	一、基础信息对比今天介绍的两款车型指导价分别为哈弗h62021款国潮版2.0gdit自动gt版12.89万元,哈弗神兽(询底价|查参配)2022款2.0t智尊版15.7万元,两者间的差价为2.81万元,接下来我们就来看看它们之间的差异究竟有哪些。二、车身数据对比哈弗h6长宽高是4645/1860/1720mm,轴距为2680mm,哈弗神兽长宽高为4780/1890/1675mm,轴距是2800mm,哈弗h6的车身高度方面略有优势,而哈弗神兽在长度、宽度、轴距方面的表现要好一些。
0.28405	统、道路交通标识识别,哈弗h6多了前排侧气囊。舒适配置方面,哈弗神兽多了自动泊车入位、电动后备厢、电动后备厢位置记忆、hud抬头数字显示、内置行车记录仪、多色车内氛围灯、手动后排侧遮阳帘、负离子发生器。两车的配置表现十分接近,具体如何取舍还是要看个人的喜好。四、动力对比动力方面,哈弗h6配备了2.0tl4发动机,发动机最大功率为224马力,峰值扭矩385牛·米。哈弗神兽配备了2.0tl4发动机,发动机最大功率为224马力,峰值扭矩345牛·米。上文介绍的两款车在紧凑型suv市场里都有不错的竞争力,价格上虽然哈弗神兽稍高,但它的综合性价比并不低。哈弗h6的指导价稍低,但它的整体实力也很强。具体这两款车型如何挑选还是要看消费者的实际需求。
0.54989	NoAnswer
0.49942	NoAnswer
0.8118	NoAnswer
0.10857	一、基础信息对比如果您的预算比较少,可以选择车价低一点的哪款车型。从上表可知,哈弗h6的最新款中配车型的指导价为12.9万,哈弗神兽的最新款中配车型的指导价为13.9万。二、车身数据对比如果用户对车身尺寸有要求的话,可以根据上表选择合适的车型,其中哈弗h62020款2.0gdit自动铂金冠军版国vi的车身长宽高为4600×1860×1720mm,轴距为2680mm;哈弗神兽2022款1.5t智享版的车身长宽高为4780×1890×1675mm,轴距为2800mm。
0.20166	四、动力对比马力的大小通常决定了车辆的加速性,马力越大,加速越快。从上表可见,哈弗h62020款2.0gdit自动铂金冠军版国vi和哈弗神兽2022款1.5t智享版的最大输出马力分别为:224匹、184匹。综合以上的对比数据,并再结合自身的实际用车环境,相信您可以从哈弗h62020款2.0gdit自动铂金冠军版国vi和哈弗神兽2022款1.5t智享版之间选出符合自己预期的车型。
0.74791	NoAnswer
0.79844	NoAnswer
0.11839	一、基础信息对比今天介绍的两款车型指导价分别为哈弗h62021款第三代2.0t自动四驱max14.69万元,哈弗神兽(询底价|查参配)2022款1.5t智领版13万元,两者间的差价为1.69万元,接下来我们就来看看它们之间的差异究竟有哪些。二、车身数据对比哈弗h6长宽高为4653/1886/1730mm,轴距是2738mm,哈弗神兽长宽高是4780/1890/1675mm,轴距是2800mm,哈弗h6的车身高度方面略有优势,而哈弗神兽在长度、宽度、轴距方面的表现要好一些。
0.18164	舒适配置方面,哈弗h6多了全速域自适应巡航、hud抬头数字显示、前排手机无线充电、温度分区控制、车载空气净化器,哈弗神兽多了电动后备厢、电动后备厢位置记忆。安全配置方面,两车各有侧重。舒适性配置上则是哈弗h6占据优势。四、动力对比动力方面,哈弗h6配备了2.0tl4发动机,发动机最大功率为211马力,峰值扭矩是325牛·米。哈弗神兽配备了1.5tl4发动机,发动机最大功率为184马力,峰值扭矩275牛·米。上文介绍的两款车在紧凑型suv市场里都有不错的竞争力,价格上虽然哈弗h6稍高,但它的综合性价比并不差。哈弗神兽的指导价稍低,但它的整体实力也很强。具体这两款车型如何挑选还是要看消费者的实际需求。
0.6882	1、首先我们去往废械镇进行任务,通过尼尔维亚废械镇路标进入废械镇,进门之后穿过城门,按照正常推图的流程进行,我们和11对话找到12,将12带回交给11获得前置奖励。2、接着在11这里购买风雪种子调节气候天气获得战斗属性加成,在风雪天前往能源工厂拿走滤网回到11这里,购买结构透过镜,然后我们就可以突袭傀儡熔铸所了,阵容如下,前排是虔信之人、群宝之山、虐焰,后排是看门狗、铸魔人、源书师,点击进入战斗。点击展开,查看完整图片3、打败战争傀儡后即可完美通关傀儡熔铸所。
0.8253	NoAnswer
0.43532	《地下城堡3:魂之诗》傀儡制造室通关攻略1、门外右侧三个据点,拉杆,具体对照如下:蓝色圆形金属薄片——ps9-010,红色星形金属薄片——ps9-021,白色方形金属薄片——ps6-0212、依次打完三个据点,可以关闭械能运转所总阀门,然后守门员boss会被削弱,削弱了正常打就行。
0.66005	1、门外右侧三个据点,拉杆,具体对照如下:蓝色圆形金属薄片——ps9-010,红色星形金属薄片——ps9-021,白色方形金属薄片——ps6-0212、依次打完三个据点,可以关闭械能运转所总阀门,然后守门员boss会被削弱,削弱了正常打就行。
0.42265	《地下城堡3魂之诗》傀儡制造室通关攻略1、门外右侧三个据点,拉杆,具体对照如下:蓝色圆形金属薄片——ps9-010,红色星形金属薄片——ps9-021,白色方形金属薄片——ps6-0212、依次打完三个据点,可以关闭械能运转所总阀门,然后守门员boss会被削弱,削弱了正常打就行。
0.89798	NoAnswer
0.40942	1、门外右侧三个据点,拉杆,具体对照如下:蓝色圆形金属薄片——ps9-010,红色星形金属薄片——ps9-021,白色方形金属薄片——ps6-0212、依次打完三个据点,可以关闭械能运转所总阀门,然后守门员boss会被削弱,削弱了正常打就行。
0.17242	1打开游戏，首先点击【前往庇护所】进入庇护所遗址关卡。2然后点击选择【噩梦】关卡难度3随后编选出战阵容，推荐选择【晨星】+【鹰灵】+【夜莺】。4接下来进入战斗使用技能击败所有敌人5最后即可获得胜利完美通关
0.29854	NoAnswer
0.28499	7、依次打完3个地点,在械能运转所关闭总阀门后,守门员大幅度削弱。8、战斗后进入内城。在内城两个汲能塔台战斗并破坏装置后(30000力或魔),在金属屏障处与战争傀儡战斗。
0.41641	1、门外右侧三个据点,拉杆,具体对照如下:蓝色圆形金属薄片——ps9-010,红色星形金属薄片——ps9-021,白色方形金属薄片——ps6-0212、依次打完三个据点,可以关闭械能运转所总阀门,然后守门员boss会被削弱,削弱了正常打就行。
0.41641	1、门外右侧三个据点,拉杆,具体对照如下:蓝色圆形金属薄片——ps9-010,红色星形金属薄片——ps9-021,白色方形金属薄片——ps6-0212、依次打完三个据点,可以关闭械能运转所总阀门,然后守门员boss会被削弱,削弱了正常打就行。
0.40931	1、门外右侧三个据点,拉杆,具体对照如下:蓝色圆形金属薄片——ps9-010,红色星形金属薄片——ps9-021,白色方形金属薄片——ps6-0212、依次打完三个据点,可以关闭械能运转所总阀门,然后守门员boss会被削弱,削弱了正常打就行。
0.31545	门外右侧三个据点，拉杆，具体对照如下：蓝色圆形金属薄片——ps9-0102红色星形金属薄片——ps9-021，白色方形金属薄片——ps6-0213依次打完三个据点，可以关闭械能运转所总阀门，然后守门员boss会被削弱，削弱了正常打就行。
0.48693	1、门外右侧三个据点,拉杆,具体对照如下:蓝色圆形金属薄片——ps9-010,红色星形金属薄片——ps9-021,白色方形金属薄片——ps6-0212、依次打完三个据点,可以关闭械能运转所总阀门,然后守门员boss会被削弱,削弱了正常打就行。
0.18267	1、通过尼尔维亚右侧的废械镇路标来到废械镇。2、穿过城门,进入内城。城门处“荒芜之主”非常强力,需要剧情削弱。3、填埋之地:①遇到11,和11对话,出来后可交易。多次对话后提到帮助寻找12。在枯萎之地遇到12,非常强,建议别打,用1000狂热信仰喂食后带回。将12交给11后,可交易更多道具。神族血+3,古精灵之血+10。②通过魂之音得知能源工厂相关线索。4、雪漫之地。在11处购买风雪之种,在雪漫之地中使用后,调节为风雪天气。可获得buff。火抗+10,火伤-10;冰抗-10,冰伤+10。5、能源工厂。取走齿轮滤网冷冻液后,工作台操作流程为:齿轮-静候-静候-滤网迅速喷上冷冻液。6、右侧,在11处购买结构透镜,地图右侧的傀儡熔铸所、傀儡炼成所、械能运转所,均可通过结构透镜进入,突袭怪物,战斗更轻松。
0.34937	7、依次打完3个地点,在械能运转所关闭总阀门后,守门员大幅度削弱。8、战斗后进入内城。在内城两个汲能塔台战斗并破坏装置后(30000力或魔),在金属屏障处与战争傀儡战斗。
0.18267	1、通过尼尔维亚右侧的废械镇路标来到废械镇。2、穿过城门,进入内城。城门处“荒芜之主”非常强力,需要剧情削弱。3、填埋之地:①遇到11,和11对话,出来后可交易。多次对话后提到帮助寻找12。在枯萎之地遇到12,非常强,建议别打,用1000狂热信仰喂食后带回。将12交给11后,可交易更多道具。神族血+3,古精灵之血+10。②通过魂之音得知能源工厂相关线索。4、雪漫之地。在11处购买风雪之种,在雪漫之地中使用后,调节为风雪天气。可获得buff。火抗+10,火伤-10;冰抗-10,冰伤+10。5、能源工厂。取走齿轮滤网冷冻液后,工作台操作流程为:齿轮-静候-静候-滤网迅速喷上冷冻液。6、右侧,在11处购买结构透镜,地图右侧的傀儡熔铸所、傀儡炼成所、械能运转所,均可通过结构透镜进入,突袭怪物,战斗更轻松。
0.34937	7、依次打完3个地点,在械能运转所关闭总阀门后,守门员大幅度削弱。8、战斗后进入内城。在内城两个汲能塔台战斗并破坏装置后(30000力或魔),在金属屏障处与战争傀儡战斗。
0.47622	NoAnswer
0.69414	NoAnswer
0.75932	NoAnswer
0.62092	NoAnswer
0.3103	NoAnswer
0.37348	NoAnswer
0.50035	开局清完小怪出boss之后,把所有干员放局长身边,boss会走出来一格,再把近战全放上去打。白逸技能好了就开,出现核心第一时间破掉,就不会被风刮死。boss复活其他两个傀儡之前“哈梅尔”会放技能,或者你开一倍速,boss有个转圈的动作,用卓娅的军团降临可以打断召唤,打断就不会复活傀儡了。
0.29404	首先我们去往废械镇进行任务,通过尼尔维亚废械镇路标进入废械镇,进门之后穿过城门,按照正常推图的流程进行,我们和11对话找到12,将12带回交给11获得前置奖励。接着在11这里购买风雪种子调节气候天气获得战斗属性加成,在风雪天前往能源工厂拿走滤网回到11这里,购买结构透过镜,然后我们就可以突袭傀儡熔铸所、炼成所、运转场了,我们需要一次攻打:蓝色原型、红色星形和白色方形,打完之后械能运转所就会关闭boss会被大幅度削弱,最后哦我们在金属屏障处和战争傀儡交战!那么想要击败战争傀儡我们的主力输出建议等级达到300,洗练的装备词条也要更上等级,利用群宝之山比boss速度快,快速出手石化boss,然后主力输出连续进行战吼即可!
0.53009	NoAnswer
0.21964	首先我们去往废械镇进行任务,通过尼尔维亚废械镇路标进入废械镇,进门之后穿过城门,按照正常推图的流程进行,我们和11对话找到12,将12带回交给11获得前置奖励。接着在11这里购买风雪种子调节气候天气获得战斗属性加成,在风雪天前往能源工厂拿走滤网回到11这里,购买结构透过镜,然后我们就可以突袭傀儡熔铸所、炼成所、运转场了,我们需要一次攻打:蓝色原型、红色星形和白色方形,打完之后械能运转所就会关闭boss会被大幅度削弱,最后哦我们在金属屏障处和战争傀儡交战!
0.34214	NoAnswer
0.27825	1、门外右侧三个据点,拉杆,具体对照如下:蓝色圆形金属薄片——ps9-010,红色星形金属薄片——ps9-021,白色方形金属薄片——ps6-0212、依次打完三个据点,可以关闭械能运转所总阀门,然后守门员boss会被削弱,削弱了正常打就行。
0.40598	1、门外右侧三个据点,拉杆,具体对照如下:蓝色圆形金属薄片——ps9-010,红色星形金属薄片——ps9-021,白色方形金属薄片——ps6-0212、依次打完三个据点,可以关闭械能运转所总阀门,然后守门员boss会被削弱,削弱了正常打就行。
0.24882	1、门外右侧三个据点,拉杆,具体对照如下:蓝色圆形金属薄片——ps9-010,红色星形金属薄片——ps9-021,白色方形金属薄片——ps6-0212、依次打完三个据点,可以关闭械能运转所总阀门,然后守门员boss会被削弱,削弱了正常打就行。
0.85581	NoAnswer
0.41907	1、门外右侧三个据点,拉杆,具体对照如下:蓝色圆形金属薄片——ps9-010,红色星形金属薄片——ps9-021,白色方形金属薄片——ps6-0212、依次打完三个据点,可以关闭械能运转所总阀门,然后守门员boss会被削弱,削弱了正常打就行。
0.34015	1、门外右侧三个据点,拉杆,具体对照如下:蓝色圆形金属薄片——ps9-010,红色星形金属薄片——ps9-021,白色方形金属薄片——ps6-0212、依次打完三个据点,可以关闭械能运转所总阀门,然后守门员boss会被削弱,削弱了正常打就行。主要问题就在于这个小小的解谜环节,一些玩家太莽了完全没注意看,一头撞boss身上肯定得翻车的。
0.31333	NoAnswer
0.52379	1、门外右侧三个据点,拉杆,具体对照如下:蓝色圆形金属薄片——ps9-010,红色星形金属薄片——ps9-021,白色方形金属薄片——ps6-0212、依次打完三个据点,可以关闭械能运转所总阀门,然后守门员boss会被削弱,削弱了正常打就行。
0.22681	首先说下最低要求,雷火双c全300,能打到这的基本都满足这点了!c的面板攻击1万6左右,词条洗练不要拉胯关键点是群宝的出手间隔要最短,4个装备的-5间隔,符文的-5间隔。有条件的可以把戒指-8间隔给他,我的给治疗用了灵魂链接200以上,建议220,这样buff加的高点!食物用加4魔攻就可以了!有加6魔攻的更好,有梨的最好,我是吃4魔攻过的。思路很简单,起步的群宝比boss快,第一下石化他,然后7个战吼有5个暴就过了,简单粗暴!阵容如下图。
0.23346	1、门外右侧三个据点,拉杆,具体对照如下:蓝色圆形金属薄片——ps9-010,红色星形金属薄片——ps9-021,白色方形金属薄片——ps6-0212、依次打完三个据点,可以关闭械能运转所总阀门,然后守门员boss会被削弱,削弱了正常打就行。
0.24882	1、门外右侧三个据点,拉杆,具体对照如下:蓝色圆形金属薄片——ps9-010,红色星形金属薄片——ps9-021,白色方形金属薄片——ps6-0212、依次打完三个据点,可以关闭械能运转所总阀门,然后守门员boss会被削弱,削弱了正常打就行。
0.18504	1、通过尼尔维亚右侧的废械镇路标来到废械镇。2、穿过城门，进入内城。城门处“荒芜之主”非常强力，需要剧情削弱。3、填埋之地：①遇到11，和11对话，出来后可交易。多次对话后提到帮助寻找12。在枯萎之地遇到12,非常强,建议别打，用1000狂热信仰喂食后带回。将12交给11后，可交易更多道具。神族血+3，古精灵之血+10。②通过魂之音得知能源工厂相关线索。4、雪漫之地。在11处购买风雪之种，在雪漫之地中使用后，调节为风雪天气。可获得buff。火抗+10，火伤-10;冰抗-10，冰伤+10。5、能源工厂。取走齿轮滤网冷冻液后，工作台操作流程为:齿轮-静候-静候-滤网迅速喷上冷冻液。6、右侧，在11处购买结构透镜，地图右侧的傀儡熔铸所、傀儡炼成所、械能运转所，均可通过结构透镜进入，突袭怪物，战斗更轻松。
0.39374	7、依次打完3个地点,在械能运转所关闭总阀门后，守门员大幅度削弱。8、战斗后进入内城。在内城两个汲能塔台战斗并破坏装置后(30000力或魔)，在金属屏障处与战争傀儡战斗。
0.41141	1、门外右侧三个据点,拉杆,具体对照如下:蓝色圆形金属薄片——ps9-010,红色星形金属薄片——ps9-021,白色方形金属薄片——ps6-0212、依次打完三个据点,可以关闭械能运转所总阀门,然后守门员boss会被削弱,削弱了正常打就行。
0.22681	首先说下最低要求,雷火双c全300,能打到这的基本都满足这点了!c的面板攻击1万6左右,词条洗练不要拉胯关键点是群宝的出手间隔要最短,4个装备的-5间隔,符文的-5间隔。有条件的可以把戒指-8间隔给他,我的给治疗用了灵魂链接200以上,建议220,这样buff加的高点!食物用加4魔攻就可以了!有加6魔攻的更好,有梨的最好,我是吃4魔攻过的。思路很简单,起步的群宝比boss快,第一下石化他,然后7个战吼有5个暴就过了,简单粗暴!阵容如下图。
0.25604	济南k78路公交车路线[五区常规线]运行时间:朱庄-济南站05:30-22:00(6月1日-国庆假期结束)|济南站-朱庄06:00-22:30(6月1日-国庆假期结束)|朱庄-济南站05:30-21:00(国庆假期结束-5月31日)|济南站-朱庄06:00-21:30(国庆假期结束-5月31日)
0.32921	济南78路/k78路(朱庄-天桥南(路口南))朱庄5:30-21:00|火车站6:00-21:30
0.21017	运行时间:朱庄-济南站05:30-22:00(6月1日-国庆假期结束),济南站-朱庄06:00-22:30(6月1日-国庆假期结束),朱庄-济南站05:30-21:00(国庆假期结束-5月31日),济南站-朱庄06:00-21:30(国庆假期结束-5月31日),线路长度:17.2km。
0.48227	NoAnswer
0.38221	济南公交k78路朱庄济南站(经一纬三)票价空调车,单一:2.00元朱庄-济南站05:30-22:00(6月1日-国庆假期结束)济南站-朱庄06:00-22:30(6月1日-国庆假期结束)朱庄-济南站05:30-21:00(国庆假期结束-5月31日)济南站-朱庄06:00-21:30(国庆假期结束-5月31日)
0.35985	公交k78路的服务时间:首班车是06:00,末班车是21:30。
0.39244	正常的运营时间是06:00-21:30。日历日运营时间频率星期一06:00-21:305分星期二06:00-21:305分星期三06:00-21:305分星期四06:00-21:305分星期五06:00-21:305分星期六06:00-21:305分
0.55905	NoAnswer
0.25629	NoAnswer
0.81424	NoAnswer
0.6555	NoAnswer
0.29891	NoAnswer
0.61076	NoAnswer
0.59196	NoAnswer
0.55297	NoAnswer
0.26304	NoAnswer
0.44993	NoAnswer
0.20293	运行时间:朱庄-济南站05:30-22:00(6月1日-国庆假期结束),济南站-朱庄06:00-22:30(6月1日-国庆假期结束),朱庄-济南站05:30-21:00(国庆假期结束-5月31日),济南站-朱庄06:00-21:30(国庆假期结束-5月31日),本线路为副站环行线路,乘坐到【济南站】若继续乘坐无需重新购票。。
0.49751	NoAnswer
0.22559	运行时间:朱庄-济南站05:30-22:00(6月1日-国庆假期结束)|济南站-朱庄06:00-22:30(6月1日-国庆假期结束)|朱庄-济南站05:30-21:00(国庆假期结束-5月31日)|济南站-朱庄06:00-21:30(国庆假期结束-5月31日)
0.31849	NoAnswer
0.61997	NoAnswer
0.67616	NoAnswer
0.41693	NoAnswer
0.28018	NoAnswer
0.48642	NoAnswer
0.22485	运行时间:朱庄-济南站05:30-22:00(6月1日-国庆假期结束),济南站-朱庄06:00-22:30(6月1日-国庆假期结束),朱庄-济南站05:30-21:00(国庆假期结束-5月31日),济南站-朱庄06:00-21:30(国庆假期结束-5月31日),本线路为副站环行线路,乘坐到【济南站】若继续乘坐无需重新购票。。
0.24999	运行时间:山东汽配城-南苑小区06:00-21:30(6月1日-国庆假期结束),南苑小区-山东汽配城06:00-21:00(6月1日-国庆假期结束),山东汽配城-南苑小区06:00-22:00(国庆假期结束-5月31日),南苑小区-山东汽配城06:00-21:00(国庆假期结束-5月31日)。
0.63751	NoAnswer
0.43765	NoAnswer
0.61594	NoAnswer
0.8369	NoAnswer
0.59553	NoAnswer
0.52534	NoAnswer
0.21312	运行时间:朱庄-济南站05:30-22:00(6月1日-国庆假期结束),济南站-朱庄06:00-22:30(6月1日-国庆假期结束),朱庄-济南站05:30-21:00(国庆假期结束-5月31日),济南站-朱庄06:00-21:30(国庆假期结束-5月31日),本线路为副站环行线路,乘坐到【济南站】若继续乘坐无需重新购票。。
0.17005	NoAnswer
0.54076	NoAnswer
0.54223	NoAnswer
0.65589	NoAnswer
0.61324	NoAnswer
0.5071	NoAnswer
0.52099	NoAnswer
0.61698	NoAnswer
0.64232	NoAnswer
0.78482	NoAnswer
0.65795	NoAnswer
0.72061	NoAnswer
0.72053	NoAnswer
0.78438	NoAnswer
0.41507	NoAnswer
0.27073	张庄路段兴东路舜耕路玉函小区北路6月1日至国庆节假期结束6:00-22:00国庆节假期结束至次年5月31日6:00-21:00张庄路段兴东路6月1日至国庆节假期结束6:00-22:20国庆节假期结束至次年5月31日6:00-21:20
0.37771	NoAnswer
0.18936	解放桥东公交驾校:6月1日至国庆节假期结束6:00-21:30国庆节假期结束至次年5月31日6:00-20:30解放桥东:6月1日至国庆节假期结束6:00-22:05国庆节假期结束至次年5月31日6:00-21:05
0.5062	NoAnswer
0.55224	NoAnswer
0.27546	NoAnswer
0.51632	NoAnswer
0.87615	NoAnswer
0.45641	济南k78路公交车(朱庄-济南站(经一纬三)),起点站是朱庄,终点站是济南站(经一纬三);线路运营时间是运营时间:6月1日-10月7日05:30-22:0010月8日-5月31日05:30-21:00约6-12分钟/趟,该线路是由济南公交集团西部公交分公司负责运营。
0.29758	据2022年8月济南公交官网显示，济南公交k78路朱庄站6月1日至国庆节假期结束运营时间为05:30-22:00，国庆节假期结束至次年5月31日运营时间为05:30-21:00；济南站（经一纬三站）6月1日至国庆节假期结束运营时间为06:00-22:40，国庆节假期结束至次年5月31日运营时间为06:00-21:00
0.34025	NoAnswer
0.27637	NoAnswer
0.78748	NoAnswer
0.21084	78路/k78路站前路南口首末车时间:5:30-21:00
0.36873	NoAnswer
0.53195	NoAnswer
0.27411	运行时间:朱庄-济南站05:30-22:00(6月1日-国庆假期结束),济南站-朱庄06:00-22:30(6月1日-国庆假期结束),朱庄-济南站05:30-21:00(国庆假期结束-5月31日),济南站-朱庄06:00-21:30(国庆假期结束-5月31日),线路长度:17.2km。参考票价:空调车,单一票价:2.00元
0.3069	k78路(济南站(经一纬三)--朱庄)
0.66565	NoAnswer
0.68683	NoAnswer
0.69815	NoAnswer
0.71483	NoAnswer
0.21023	NoAnswer
0.90731	NoAnswer
0.26882	你好，如下图所示，济南78路在朱庄发出的末班车时间为晚9点，在火车站发出的末班车时间为晚9点半。
0.35525	济南公交k78路朱庄首末班为05:30-21:00,济南站首末班为06:00-21:30,采用无人售票,票价2元
0.1628	641115:55app
0.26092	济南公交k78路(火车站-朱庄)pov38484028:17app
0.2361	济南公交k78路(火车站-朱庄)pov386142018-12-2810:31:08
0.61706	绿色是冷色系。暖色系：由太阳颜色衍生出来的颜色，红色、黄色，给人以温暖柔和的感觉，春天色系和秋天色系的人特别适合穿暖色系的衣服，化暖色系的妆。暖色系包括红紫,红,红橙,橙,黄橙;冷色系：蓝色，绿色，紫色都属于冷色系，冬天色系和夏天色系的人是用冷色系的颜色。
0.36682	绿色、蓝色、黑色——为冷色,象征着:森林、大海、蓝天。青色、青绿色、青紫色——让人感到安静、沉稳、踏实。冷色为后退色——镇静、收缩、遥远的感觉。色彩暗--后退!冷色给人坚实、强硬。不同的色彩可以使人产生不同的心理感受:1.暖色与冷色:红色、橙色、黄色--为暖色,象征着:太阳、火焰。绿色、兰色、黑色--为冷色,象征着:森林、大海、蓝天。
0.23326	绿色、蓝色、黑色——为冷色,象征着:森林、大海、蓝天。
0.44597	绿色属于冷色。
0.47205	红色、橙色、黄色--为暖色,象征着:太阳、火焰。绿色、兰色、黑色--为冷色,象征着:森林、大海、蓝天。
0.82078	NoAnswer
0.52708	绿色既不是暖色又不是冷色,绿色属于中色调。
0.62156	绿色既不是暖色又不是冷色,绿色属于中色调。
0.61706	绿色是冷色系。暖色系：由太阳颜色衍生出来的颜色，红色、黄色，给人以温暖柔和的感觉，春天色系和秋天色系的人特别适合穿暖色系的衣服，化暖色系的妆。暖色系包括红紫,红,红橙,橙,黄橙;冷色系：蓝色，绿色，紫色都属于冷色系，冬天色系和夏天色系的人是用冷色系的颜色。
0.37675	绿色、蓝色、紫色(深紫)为冷色，象征着：森林、大海、蓝天。灰色、黑色、白色(紫色)--为中间色；绿色是冷色，希望可以帮到您。
0.56517	绿色属于冷色。从黄到红那一色调段都是暖色系。黄绿到蓝色这一色段是冷色系。
0.80062	NoAnswer
0.42165	绿色属于中色调。在商业设计中，绿色传达了清爽，理想，希望，生长的意象，满足了服务业和保健业的需求。为了避免工厂操作时眼睛疲劳，许多工作机器也是绿色的。一般来说，医疗机构通常使用绿色来规划空间颜色，即标记医疗用品。鲜艳的绿色是一种非常美丽、优雅的颜色，它生机勃勃，象征着生命。绿色宽容大方，几乎可以容纳所有颜色。绿色有广泛的用途。无论是在童年、青年、中年还是老年，使用绿色永远不会失去它的活力和慷慨。绿色是各种绘画和装饰中不可缺少的，绿色也可以用作休闲色。青色属于冷色调。
0.49853	绿色既不是暖色又不是冷色,绿色属于中色调。在商业设计中,绿色传达清爽、理想、希望、生长的意象,满足服务业和保健业的需求。为避免工厂操作时眼睛疲劳,许多工作机器也是绿色的。一般来说,医疗机构通常使用绿色来规划空间颜色,即标记医疗用品。鲜艳的绿色是一种非常美丽、优雅的颜色,它生机勃勃,象征着生命。绿色宽容大方,几乎可以容纳所有颜色。绿色有广泛的用途。无论是在童年、青年、中年还是老年,使用绿色永远不会失去它的活力和慷慨。绿色是各种绘画和装饰中不可缺少的,绿色也可以用作休闲色。青绿色、蓝色、青紫色为冷色,象征着:森林、大海、蓝天。青色、青绿色、青紫色让人感到安静、沉稳、踏实。
0.19242	冷色。
0.6853	NoAnswer
0.52604	1、绿色是冷色系。2、暖色系:由太阳颜色衍生出来的颜色,红色、黄色,给人以温暖柔和的感觉,春天色系和秋天色系的人特别适合穿暖色系的衣服,化暖色系的妆。暖色系包括红紫,红,红橙,橙,黄橙;3、冷色系:蓝色,绿色,紫色都属于冷色系,冬天色系和夏天色系的人是用冷色系的颜色。
0.57995	绿色是冷色。
0.6853	NoAnswer
0.58141	NoAnswer
0.67028	NoAnswer
0.64599	NoAnswer
0.88566	NoAnswer
0.53942	绿色是冷色。
0.55472	绿色是冷色系！暖色系包括红紫,红,红橙,橙,黄橙;冷色系包括黄绿,绿,蓝绿,蓝,蓝紫;还有介於暖色系和寒色系的颜色:黄,紫.暖色系：由太阳颜色衍生出来的颜色，红色，黄色，绿色（别惊讶，绿色也属于暖色系哦），给人以温暖柔和的感觉，春天色系和秋天色系的人特别适合穿暖色系的衣服，化暖色系的妆。
0.23637	绿色、蓝色、黑色——为冷色,象征着:森林、大海、蓝天.青色、青绿色、青紫色——让人感到安静、沉稳、踏实.冷色为后退色——镇静、收缩、遥远的感觉.色彩暗--后退!冷色给人坚实、强硬.不同的色彩可以使人产生不同的心理感受:1.暖色与冷色:红色、橙色、黄色--为暖色,象征着:太阳、火焰.绿色、兰色、黑色--为冷色,象征着:森林、大海、蓝天
0.73065	NoAnswer
0.43439	NoAnswer
0.40613	NoAnswer
0.46112	NoAnswer
0.42987	NoAnswer
0.42884	冷色，也不是暖色，属于居中的颜色。
0.55587	NoAnswer
0.65992	NoAnswer
0.6292	NoAnswer
0.47177	NoAnswer
0.59957	NoAnswer
0.83949	NoAnswer
0.23927	冷色：绿、蓝、紫。
0.37492	绿色、蓝色、紫色--为冷色，象征着：森林、天空、大海。
0.34428	NoAnswer
0.5083	再举绿色为例，绿色是用黄加蓝组成，蓝属于冷色调，黄属于暖色调，所以黄绿色就是偏暖的，而中绿色和蓝绿色是偏冷的。
0.39331	绿、蓝、紫等色往往给人镇静、凉爽、开阔，通透的感觉，所以将其称为冷色。
0.32268	NoAnswer
0.43065	NoAnswer
0.27276	绿色（冷色）
0.5765	NoAnswer
0.52408	NoAnswer
0.54186	NoAnswer
0.59544	NoAnswer
0.30633	NoAnswer
0.19995	还有就是中性色,会因环境的冷暖而发生变化,比如绿色,当它与黄色搭配时,就会呈现冷感,与蓝色搭配时就会出现暖感。
0.4912	NoAnswer
0.42959	绿色相绿色相里偏蓝的绿属于冷绿,偏黄色的绿属于暖绿。
0.75331	NoAnswer
0.22037	1、靠近冷极的颜色圈称为冷色，冷色包含在绿色和紫色的半圆中，暖极附近的颜色圈称为暖色，暖色位于包含红色和黄色的半圆内，除了冷色和暖色之外，还有另一种被称为中间色的色系即黑、白、灰，可以应用于任何色系。
0.48668	1、绿色是暖色还是冷色:绿色是冷色。
0.3598	1.暖色与冷色:红色、橙色、黄色--为暖色,象征着:太阳、火焰。2.绿色、兰色、黑色--为冷色,象征着:森林、大海、蓝天。灰色、紫色、白色--为中间色;冷色调的亮度越高--越偏暖,暖色调的亮度越高--越偏冷。
0.35948	1.绿色是冷色系暖色系:由2113太阳颜色衍生出来的颜5261色,红色、黄色,给人以温暖柔和的4102感觉,春天色系和1653秋天色系的人特别适合穿暖色系的衣服,化暖色系的妆。2.暖色系包括红紫,红,红橙,橙,黄橙;冷色系:蓝色,绿色,紫色都属于冷色系,冬天色系和夏天色系的人是用冷色系的颜色。
0.31721	对而言的,例如对于草绿来说,翠绿就是冷色它含更多的蓝色成分而浅绿就是暖色它含更多的红色成分。只有一个特例是绝对的,那就是红和蓝。所以当多种颜色在一起的时候,含红色比较多的颜色就是暖色,含蓝色比较多的就是冷色。至于到底这个颜色含多少红色蓝色成分,这就要看你的眼力和经验了。
0.26132	冷色系:蓝色,绿色。
0.12858	别惊讶,绿色也属于暖色系哦
0.32205	绿色是用黄加蓝组成,而黄和蓝均属于冷色调,所以绿色就只能是冷色而不会象紫色时冷时热
0.45358	NoAnswer
0.38131	绿色是冷色。
0.37201	您好!很高心为你解答,绿色是暖色的,这种色调很舒服,希望可以帮到您太好啦浅绿色浅蓝色青色浅紫色冷色调;其余是暖色调。rhjlgh安徽富邦装饰帮您解答:绿色属于冷色系!
0.42525	绿色是冷色系。暖色系:由太阳颜色衍生出来的颜色,红色、黄色,给人以温暖柔和的感觉,春天色系和秋天色系的人特别适合穿暖色系的衣服,化暖色系的妆。暖色系包括红紫,红,红橙,橙,黄橙;冷色系:蓝色,绿色,紫色都属于冷色系,冬天色系和夏天色系的人是用冷色系的颜色。中间色:就是黑、白、灰三种颜色。适用于任何色系的。暖色与冷色:红色、橙色、黄色--为暖色,象征着:太阳、火焰色彩分类。绿色、蓝色、紫色--为冷色,象征着:森林、大海、蓝天。灰色、黑色、白色--为中间色;冷色调的亮度越高--越偏暖,暖色调的亮度越低--越偏冷。
0.40441	绿色是冷色系。暖色系:由太阳颜色衍生出来的颜色,红色、黄色,给人以温暖柔和的感觉,春天色系和秋天色系的人特别适合穿暖色系的衣服,化暖色系的妆。暖色系包括红紫,红,红橙,橙,黄橙;冷色系:蓝色,绿色,紫色都属于冷色系,冬天色系和夏天色系的人是用冷色系的颜色。
0.23737	绿色、蓝色、紫色--为冷色,象征着:森林、大海、蓝天。
0.40293	绿色属于中色调。
0.56634	绿色属于冷色。从黄到红那一色调段都是暖色系。黄绿到蓝色这一色段是冷色系。不同的色彩可以使人产生不同的心理感受:1.暖色与冷色:红色、橙色、黄色--为暖色,象征着:太阳、火焰。绿色、兰色、黑色--为冷色,象征着:森林、大海、蓝天。灰色、紫色、白色--为中间色;2.兴奋与沉静:红色和明亮的黄色调成的橙色--给人活泼、愉快、兴奋的感受。青色、青绿色、青紫色--让人感到安静、沉稳、塌实。3.前进与后退:色彩可以使人有距离上的心理感觉。黄色有突出背景绿色属于冷色。从黄到红那一色调段都是暖色系。黄绿到蓝色这一色段是冷色系。
0.22792	1.暖色与冷色:红色、橙色、黄色--为暖色,象征着:太阳、火焰。绿色、兰色、黑色--为冷色,象征着:森林、大海、蓝天。
0.84801	NoAnswer
0.4187	绿色属于中色调。在商业设计中,绿色传达清爽、理想、希望、生长的意象,满足服务业和保健业的需求。为避免工厂操作时眼睛疲劳,许多工作机器也是绿色的。一般来说,医疗机构通常使用绿色来规划空间颜色,即标记医疗用品。鲜艳的绿色是一种非常美丽、优雅的颜色,它生机勃勃,象征着生命。绿色宽容大方,几乎可以容纳所有颜色。绿色有广泛的用途。无论是在童年、青年、中年还是老年,使用绿色永远不会失去它的活力和慷慨。绿色是各种绘画和装饰中不可缺少的,绿色也可以用作休闲色。青绿色、蓝色、青紫色undefinedundefined为冷色,象征着:森林、大海、蓝天。
0.84411	NoAnswer
0.17763	如果血管呈现绿色，那么基底色多是暖色。
0.5881	NoAnswer
0.68548	NoAnswer
0.65032	NoAnswer
0.81075	NoAnswer
0.63052	导致女性月经量少下腹疼痛的原因有以下几种情况:1,如果女性平时月经周期规律,突然出现月经量少还伴有下腹疼痛,而且月经量没有正常月经量的一半,这时就要考虑可能并不是真正的来月经,而是因为怀孕导致的异常阴道流血。同时还可能是宫外孕,所以才会引起下腹部的疼痛。2,有可能是女性的卵巢内分泌功能失调,合并痛经导致的表现,一般常见于雌激素低下合并原发性痛经的女性,在中医看来还可能是由于宫寒或者气滞血瘀导致。3,可能是由于月经期出现盆腔炎症而导致的下腹疼痛。
0.16208	月经量特少、下腹部隐痛可能是腹部着凉引起,如果没有其他不适症状,注意腹部保暖,不要吃生冷食物即可,症状一般会自行缓解。如果症状严重也可能是病理因素造成,如子宫肌瘤、卵巢囊肿、盆腔炎等,可在医生指导下对症治疗。
0.48973	腔炎,其表现为阴道不规则出血、阴道分泌物增多、月经量特少、下腹部隐痛等症状。可在医生的指导下使用注射用头孢曲松钠,注射用头孢西丁钠等药物治疗,还可以在医生的指导下口服盐酸左氧氟沙星胶囊、甲硝唑片等药物治疗。患者在治疗期间要注意私处卫生,不要使用公共马桶,以免细菌滋生影响病情恢复。
0.61263	月经量少小肚子疼痛的原因特别多,有可能是女性有明显的痛经症状。这时就可能会因为月经血排出不通畅,而导致量少小肚子疼痛,往往还会有明显的血凝块出现。但如果女性是在人流手术后出现月经量少,小肚子疼痛,很有可能是宫颈管粘连,而导致的异常表现,多需要检查彩超来进行判断。如果是宫颈管粘连引起,一般都需要行分粘手术来进行治疗。还有的女性则可能是由于有盆腔炎症合并雌激素低下,而导致的月经量少和小肚子疼痛。如果女性这时出现月经周期推后,同时量很少,而且小肚子疼痛也间断性的出现,还可能是宫外孕导致。
0.48738	小腹部疼痛,月经量减少的情况,首先检查是否与怀孕有关,比如怀孕先兆流产,就可能出现这样少量的阴道流血、腹痛的症状,当然也不排除宫外孕的可能,需要抽血化验hcg来确定。如果hcg显示阳性,不排除这两种情况,必须到医院就诊,进一步诊断。如果hcg是阴性的,与怀孕没有关系,出现小腹痛、月经少的情况,有可能是月经失调导致的,需要做盆腔的彩超,检查子宫的情况。如果没有器质性的病变,可以口服药物调整一下月经,比如乌鸡白凤丸或者益母草颗粒,当经量逐渐增多之后,停药就可以。腹痛的情况也不排除炎症,需要口服消炎药、康妇炎胶囊消炎治疗,观察症状是否缓解、消失。
0.3148	1.肾气亏损型―主证:经期或经后、小腹隐痛喜按,月经量少,色淡质稀,头晕耳鸣,腰酸腿软,小便清长,舌淡,苔薄,脉沉细。治法:补肾填精,养血止痛。方药:调肝汤。2.气血虚弱型―主证:经期或经后,小腹隐痛喜按,月经量少,色淡质稀,乏力,头晕心悸,舌淡,苔薄,脉细弱。治法:补气养血,和中止痛。方药:黄芪建中汤加当归、党参。3.气滞血瘀型―主证:经前或经期,小腹胀痛拒按。胸胁、乳房胀痛,经行不畅,经色紫黯有块,块下痛减,舌紫黯,或有瘀点,脉弦或弦涩有力。治法:行气活血,祛瘀止痛。方药:膈下逐瘀汤。4.寒凝血瘀型―主证:经前或经期,小腹冷痈拒按,得热痛减,经血量少,色黯有块,畏寒肢冷,舌黯,苔白,脉沉紧。治法:温经散寒,祛瘀止痛。方药:温经汤(《妇人大全良方》。5.湿热蕴结型―主证:经前或经期,小腹灼痛拒按,痛连腰骶,或平时小腹痛,至经前疼痛加剧,经量多或经期长,经色紫红,质稠或有血块,平素带下量多,色黄臭秽,或伴低热,尿黄赤,舌红,苔黄腻,脉滑数或濡数。治法:清热除湿,化瘀止痛。方药:清热调血汤加减。
0.62469	您现在的情况看月经来了以后，月经的经血量出现过少的现象，并且小腹有疼痛的现象出现，这个考虑是着凉所致有关系的。建议您在月经来临期间要注意腹部保温，避免下体着凉，忌食辛辣刺激，寒凉的食物，注意休息的保证充足的睡眠，避免熬夜的，避免做过于剧烈的运动。
0.40291	月经量少,肚子疼的原因有很多,比如女性出现内分泌紊乱,妇科炎症,精神因素改变,或者女性受寒,或宫腔疾病都会出现月经量少,肚子疼,患者应到医院进行性激素六项检测以及超声检查,明确病因,对症治疗。另外宫腔疾病,比如子宫内膜结核或者输卵管结核都会引起不同程度的月经减少,肚子疼,甚至还会引起闭经。月经量少,肚子疼患者不要私自用药,因为一般的调经药物大部分都含有激素,可能会干扰正常的内分泌。正常的月经量为20-60ml,在这个区间都是正常的。患者如排除上述疾病,可以在医生指导下服用乌鸡白凤丸进行调理。
0.49122	月经量多少与患者本身个体差异性有很大关系，如果和平时月经量一样，就不需要担心。如果突然出现月经量减少，并伴随腹痛的症状，就有可能是妇科炎症或者受凉以及情绪因素刺激导致的内分泌失调，从而会导致子宫口没有舒张，月经血不能够完全地排出，进而引起腹痛，月经量减少。如果之前有过未采取避孕措施的性生活，还要警惕妊娠流产或宫外孕可能，需要到医院检查妇科超声和血hcg。
0.54731	指导意见：你好，女性月经经期为3~7天，经量为5~80毫升，如果平时月经经量比较多，这一次突然月经量减少并且有小腹疼痛，这种情况首先要排除怀孕，如果不是怀孕的话，那么您可以观察一下，看一看下个月经周期的情况，经期注意保暖，不要着凉。
0.57197	你的这种情况可以去医院抽血化验血hcg的数值来确诊一下是否怀孕的。如果不是怀孕引起的，那么就是要来月经了，可以用热水袋或者是热宝热敷下腹部，饮食温软易消化，不吃辛辣刺激性的食物。
0.62041	你好，月经量少有痛经，血色发黑，按中医的说法考虑是有血瘀。如果平时爱生气着急导致气机不畅，气滞则血瘀，不通则痛，现在一个是心情尽量保持舒畅，再就是口服红花逍遥丸、益母草颗粒等药物活血化瘀调经。也可以吃些中药汤剂调理，痛经厉害可以吃元胡止痛片，元胡滴丸等药物止痛。经期做好保暖可以喝姜糖水，做热敷。
0.7258	月经量少肚子疼，如果有性生活的话，首先要看看是否怀孕流产所引起的。如果排除怀孕，有可能是淤血不畅通，也有可能是跟你体内的激素水平不正常有一定的关系，建议你你最好去医院做个彩超和激素6项检查，明确诊断后对症治疗，并且要多喝热水，多喝红糖姜水，促进经血排出。
0.43625	经后小腹隐隐作痛,月经量少,色淡,腰膝酸楚,头晕耳鸣,舌淡,苔薄,脉沉细。治宜a、补肾益精,养血止痛b、补气养血,调经止痛c、温经养血,调经止痛d、行气活血,调经止痛e、温经扶阳,养血调经
0.10915	月经量减少小腹疼痛一般是宫寒、血瘀、人流次数多等原因导致。通常情况下根据女性的特征,辨证实质以后,给予补肾填精,行气活血,疏肝理气,健脾利湿的这些中药调理一段时间以后,月经量减少,小腹疼痛的这个症状能够缓解。另外也可以给一些中药特色治疗,比如像是艾灸、穴位贴敷、中药外敷,还可以口服一些妇科千金片、金刚藤胶囊、花红片、艾附暖宫丸这样一些中成药治疗以后月经量减少,小腹疼痛的这种症状能够明显地缓解。
0.59497	NoAnswer
0.59439	您现在的情况看月经来了以后，月经的经血量过少，并且腹部很疼痛，这个考虑是有月经不调现象存在的。建议您服用益母草颗粒或者是乌鸡白凤丸，来对月经进行调理的。在月经来临前夕和月经过程中，要注意腹部保温，避免下体着凉，忌食辛辣刺激，寒凉的食物，注意休息，保证充足的睡眠，避免做过于剧烈的运动。
0.61811	病情分析：经量少小肚子痛是瘀血不畅通，排出不畅引起的症状，也可能和宫寒、气滞血瘀有关，要尽快检查确定原因之后调理改善。意见建议：建议喝红糖水姜汤温经散寒，能促进经血排出，减轻痛经症状，也可以遵医嘱服用益草颗粒或者是艾附暖宫丸，活血化瘀，暖宫调理，经期要注意保暖，不吃寒性的食物，多吃红枣、红糖，桂圆、热牛奶等饮食。做好经期护理，多休息。
0.50971	病情分析：一般这个时候您要到医院检查一下子宫内膜的情况，可能还是手术之后没有恢复好指导意见：建议您可以到医院检查子宫内膜的情况，激素分泌的情况，以及要注意平时的营养
0.46681	病情分析：你好，可以吃一些益母草颗粒、当归调经胶囊调理月经，指导意见：建议日常生活应有规律,多注意休息,避免劳累过度,尤其是经期要防寒避湿，防止过度节食
0.35387	您好，您说的情况炎症是有的，但是还可以化验下激素水平。
0.64716	您好，月经量少，小腹隐隐疼痛，性生活干涩的症状，这些症状应该考虑是妇科疾病和内分泌方面问题引起的，建议去医院就诊，做一个白带常规检查，b超检查以及性激素六项检查，明确诊断原因后可以对症用药物进行治疗调理。
0.70567	月经量少，小腹隐痛，可以通过口服红糖姜水或者是益母草颗粒来起到活血化瘀的作用，可以改善月经量少的症状，同时要注意腹部保暖，避免受凉，避免吃生冷，痛经严重可以口服布洛芬来缓解。
0.46588	病情分析：你好，你现在的情况有可能是内分泌失调导致的，建议可以到当地的妇科进行检查的。指导意见：你好，你的情况有可能是内分泌失调。有可能是精神压力大，没有休息好，饮食或者是药物的作用导致的。平时要保持清淡饮食，不吃辛辣刺激生冷的食物。保持良好的生活习惯，不熬夜，不吸烟不喝酒。适当的运动，保证有良好的睡眠质量！同时可以服用黄体酮来调节的，在停药后5-7天会出现药物撤退性出血，就是来月经。从而调节月经和纠正内分泌失调。必要时到医院进行检查。
0.55546	病情分析：月经量少肚子疼，如果平时月经周期规律，这种情况应该首先排除一下是否是怀孕，如果不是怀孕，可能是痛经引起的。意见建议：建议平时一定要注意保持外阴清洁卫生，每天更换内裤，在月经期要避免劳累，避免受凉，不要用凉水洗衣服。可以在月经期三天去医院化验一下激素六项，做一个子宫附件的彩超来检查一下。
0.69976	如果平常女性的月经比较正常,但是本次月经出现经量减少、肚子疼的情况,这时候一定要去医院抽血检查一个血绒毛促性腺激素,看一下是否是怀孕之后出现的先兆流产。如果没有怀孕,但是出现这种情况这有可能是近期受凉或者是过多的进食寒凉性的食物导致的宫寒,子宫内寒气过多就会阻碍经血流出,过多的经血瘀滞在宫腔内部,所以就会出现经量减少、腹痛等不适等症状。这时候可以通过服用艾附暖宫丸进行治疗。
0.46581	月经量少、小腹胀有各种原因,需要做出鉴别和处理,首先要检查血、尿hcg除外妊娠、流产、宫外孕、胚胎停育等特殊情况。除外妊娠之后,要检查女性性激素六项和甲状腺功能,除外多囊卵巢综合征、高泌乳素血症、甲状腺功能异常、卵巢功能早衰等特异内分泌疾病,也要除外器质性病变。如果女性近期有宫腔操作史,比如人流刮宫等等,有时宫腔操作会损伤子宫内膜,有时会引起宫颈管粘连,常常都会表现为经量少,有时会有小腹胀。
0.56176	你好，根据你的具体描述来看您目前这种情况的话，月经量少可以做一下内分泌6项的检查，来月经2~5天抽血查一下内分泌6项，另外小腹部的疼痛的话呢，考虑可能有盆腔的炎症，目前你可以做一下妇科的，嗯，内检，看看有没有盆腔炎症再做相应的治疗。
0.12092	1.卵巢发育不良、精神因素、全身疾病或长期的激素类避孕药物应用等诸多因素抑制了卵巢的正常功能,致使卵巢分泌激素水平下降或不足,导致子宫内膜增生不足,内膜较薄,于是脱落时出血量较少,而导致月经量少。2.某些妇科病症:引起严重的子宫内膜受损,破坏了部分或全部子宫内膜而导致月经量少甚或闭经。3.反复多次的粗暴刮宫,人工流产手术等,由于机械性损伤使子宫内膜不能修复再生,可以发生月经量少甚至闭经。
0.13773	周期性的经期疼痛是常见的并且发生于大多数月经周期。痛经常为绞痛并伴有下背部痛、恶心、呕吐、头痛或腹泻。
0.37698	神因素、全身疾病或长期的激素类避孕药物应用等诸多因素抑制了卵巢的正常功能,致使卵巢分泌激素水平下降或不足,导致子宫内膜增生不足,内膜较薄,于是脱落时出血量较少,而导致月经量少。2.某些妇科病症:引起严重的子宫内膜受损,破坏了部分或全部子宫内膜而导致月经量少甚或闭经。3.反复多次的粗暴刮宫,人工流产手术等,由于机械性损伤使子宫内膜不能修复再生,可以发生月经量少甚至闭经。来月经时肚子痛则是痛经了,痛经是指经期的疼痛影响了正常的活动,并且需要药物治疗。周期性的经期疼痛是常见的并且发生于大多数月经周期。痛经常为绞痛并伴有下背部痛、恶心、呕吐、头痛或腹泻。
0.1341	［概述］一．定义：凡在经期或经行前后，出现周期性小腹疼痛，或痛引腰骶，甚至剧痛晕厥者，称为“痛经”，亦称“经行腹痛”。（时间、部位、性质）本病以青年妇女较为多见。二．相关的西医疾病：西医学把痛经分为原发性痛经和继发性痛经原发性痛经（功能性痛经）：系指生殖器管无明显器质性病变者。继发性痛经：多继发于生殖器管的某些器质性病变，如内异症，盆腔炎，肿瘤，宫口粘连狭窄。二．相关的西医疾病：原发性痛经的原因近年认为与子宫内膜释放过多的pgf2α有关，此病患者内膜及经血中的pgf2α含量明显高于无痛经的妇女。治疗：①前列腺素合成抑制剂，如消炎痛25mgtid（于月经周期20～22天开始服用，经期第一天服用则效差）。②抑制排卵：口服避孕药。临床发现无排卵月经无痛经，排卵性月经的孕激素能促进前列腺素的合成与释放。
0.13394	所以随月经周期发作，是与经期冲任气血变化有关。非行经期间，冲任气血平和，致病因素尚未能引起冲任、胞宫气血淤滞或不足，故不发生疼痛。而在经期或经期前后，由于血海由满盈而溢泻，气血变化急骤，致病因素乘时而作，便可发生痛经。在月经周期中，冲任气血由渐充盛而满盈，由满盈而溢泻，由溢泻而渐少，又由少而渐充盛。经期处于由满盈而溢泻，冲任气血变化较大的生理状态，这一特殊的生理状态是痛经发病的内在条件。痛经发病有虚有实。实者多发生在临行之际，因此时血海气实血盛，若因气郁或寒、热、湿邪干扰血海经血，以致血滞作痛，经水溢出则瘀滞随之而减，故经后疼痛常可自止。但湿热之邪所致的疼痛常因湿热缠绵而留连，故平时亦常有小腹或腰骶作痛，逢经期加重。虚者多发生在经将净及始净之际，乃因患者血气本虚，肝肾亏损，行经之后血海更虚，胞脉失于濡养之故，待经净后，随着冲任气血渐复，胞脉得养，则疼痛渐除。无论虚实，如得到适当的调治，使病机逆转，病可向愈；若病因未除，素体状况未获改善，则下一次月经来潮疼痛又复发作。
0.22748	NoAnswer
0.2192	妇女正值经期或经行前后，出现周期性小腹疼痛，或痛引腰骶，甚则剧痛昏厥者，称为“痛经”。经前或经期仅有小腹或腰部轻微的胀痛不适，不影响日常工作和生活者，则属经期常见生理现象。第二页，编辑于星期日：二十二点十五分。原发性痛经无盆腔器质性病变，也称功能性痛经，常见于年轻未产女性。继发性痛经指盆腔器质性病变导致的痛经，如盆腔炎、子宫内膜异位症、子宫腺肌病、宫腔粘连、宫頚狭窄、宫内异物等引起的月经期疼痛，多发生于育龄期妇女。
0.17182	湿热瘀阻经期、产后（包括堕胎、小产后）摄生不慎而感湿热之邪,湿热与血相搏结，流注冲任,蕴结于胞宫,阻滞气血,经前、经期气血下注冲任，胞宫气血更加壅滞不畅，发为痛经。气血虚弱脾胃虚弱，化源不足，或大病久病或大失血后，气血俱虚，冲任气血虚少，经期、经后血海气血更加空虚，冲任、胞宫失于濡养；兼之气虚血滞，无力流通，因而发生痛经。肝肾亏损多因禀赋虚弱，肝肾本虚，或因多产房劳，损及肝肾，精亏血少，冲任不足，胞宫失养，经期、经后血海更虚，冲任、胞宫失于濡养，而致痛经。
0.2881	检查—原发性与继发性痛经区别原发性痛经一般无明显病变，部分患者可有子宫体极度屈曲，宫颈口狭窄——经血排出不畅，刺激子宫收缩，引起疼痛。继发性痛经盆腔子宫内膜异位症：子宫后壁、子宫骶韧带、主韧带等处可触到痛性结节，子宫粘连，活动受限，或附件区可扪及卵巢囊肿（巧克力囊肿）。
0.56516	99年今年23岁。1999年出生的人生肖属兔，虚岁24岁，年龄的计算方式并不是唯一的，有些人习惯用周岁，也就是国际上普遍使用的计算方式来计算。周岁也往往用于一些较为正式的场合，比如学生档案建立，工作档案信息录取等等；但是在生活中，还是有很多人习惯使用自己的虚岁。因为按照传统民俗来说，人出生就是一岁，过了农历新年又年长一岁。所以99年属兔人周岁为2022减去1999，即为23岁；虚岁年龄，如果是农历新年之后出生则为24岁，农历新年之前出生则为25岁。
0.27019	属牛2022年龄对照表:1、出生在1925年的属鼠人,2022年实岁97岁,虚岁98岁。2、出生在1937年的属牛人,2022年实岁85岁,虚岁86岁。3、出生在1949年的属牛人,2022年实岁73岁,虚岁74岁。4、出生在1961年的属牛人,2022年实岁61岁,虚岁62岁。5、出生在1973年的属牛人,2022年实岁49岁,虚岁50岁。6、出生在1985年的属牛人,2022年实岁37岁,虚岁38岁。7、出生在1997年的属牛人,2022年实岁25岁,虚岁26岁。8、出生在2009年的属牛人,2022年实岁13岁,虚岁14岁。9、出生在2021年的属牛人,2022年实岁1岁,虚岁2岁。
0.62227	NoAnswer
0.42029	NoAnswer
0.5438	NoAnswer
0.38076	NoAnswer
0.46509	NoAnswer
0.31933	2022年十二生肖年龄表中,1924年、1936年、1948年、1960年、1972年、1984年、1996年、2008年、2020年出生属鼠人在2022年中周岁为99岁、87岁、75岁、63岁、51岁、39岁、27岁、15岁、3岁。
0.40724	NoAnswer
0.45997	NoAnswer
0.32911	NoAnswer
0.58524	NoAnswer
0.71269	NoAnswer
0.21217	1、属鼠2022年龄对照表:出生在1924年的属鼠人,2022年实岁98岁,虚岁99岁。
0.23134	NoAnswer
0.38175	截止2021年,1999年的实岁22岁,虚岁23岁。1999年出生的人是属兔的。
0.51841	出生在1999年的属兔人,2022年的实际年龄23岁,虚岁的年龄24岁。
0.61066	99年的属兔子,截止至2022年1月8日,虚岁是22岁。
0.36237	1999年生肖兔,现在2021年已经22岁。2021年1999年的实岁22岁,虚岁23岁。
0.81041	NoAnswer
0.63364	99年出生的人属兔,今年实岁20岁,虚岁21岁。
0.52826	生于的属兔人在辛丑牛年里,实岁为22岁,虚岁为23岁。
0.41964	99年的年多大生于的属兔人在辛丑牛年里,实岁为22岁,虚岁为23岁。
0.42609	NoAnswer
0.54511	NoAnswer
0.46094	NoAnswer
0.52212	NoAnswer
0.89978	NoAnswer
0.44855	NoAnswer
0.62817	NoAnswer
0.62723	NoAnswer
0.46841	NoAnswer
0.88199	NoAnswer
0.36135	NoAnswer
0.21831	在1999年出生的属兔人,2022年实岁是22岁,虚岁是23岁。
0.32259	1、年出生到年多大:99年的年多大生于的属兔人在辛丑牛年里,实岁为22岁,虚岁为23岁。
0.36283	NoAnswer
0.34638	一九九九年八月七日到二零二一年8月7号,用年减去等于22,这是周岁,说明今年周岁是22岁。然后在二十二的基础上加一这是虚岁,说明他今年虚岁是23岁。
0.47587	NoAnswer
0.40166	NoAnswer
0.46437	NoAnswer
0.59924	NoAnswer
0.56258	到2022年，1999年的属兔人已经23岁了。年龄的计算方式在我们国家并不是唯一的，有些人习惯用周岁，也就是国际上普遍使用的计算方式来计算。周岁也往往用于一些较为正式的场合，比如学生档案建立，工作档案信息录取等等，但是在生活中，还是有很多人习惯使用自己的虚岁。因为按照传统民俗来说，人出生就是一岁，过了农历新年又年长一岁。所以99年属兔人周岁为2022减去1999，即为23岁。
0.58524	1999年出生的人生肖属兔,2022年周岁23岁,虚岁24岁。
0.13854	(1)99年属兔人:2039羊年交运在2039羊年的时候,99年属兔人已经40岁,经历了数十年的打拼,他们已经没有了本来的敏感懦弱,反而有些不拘小节。
0.89199	NoAnswer
0.44071	①题目出错了,1999年是农历己卯兔年,本年出生的人不属鼠,而是属兔,到现在年龄是33岁。
0.51199	1999年实岁是21或22岁。1999年乃己卯兔命,五行属土,主诚信,仁厚,善良。己卯兔人性格聪颖,诚实,温文尔雅,善交际,伶牙俐齿。属文质彬彬之辈。处事得体,侠义之心。知书达理,处事圆滑,喜好和平,学习能力上佳,心思细腻。天生财气盈满,对金钱缺乏欲望,淡泊名利之人。乃德性操守崇高之人。进入2022年,1999年出生的属兔人实岁已经23岁,虚岁24岁。五行属城头土,主信、仁、义。生于1999年的人,性格聪颖,处事得体,喜和气,知书达理,文质彬彬,善于交际,伶牙俐齿。学识渊博,心术精湛,属文雅之辈。胸有成竹,志在必得,喜欢走遍天下,朋友遍及天下。1999年出生的属兔人,2021年实岁22岁,虚岁23岁。
0.59558	1999年出生的23岁左右了。2022-1999=23,得出1999年出生的23岁左右了。1999年为农历己卯年,纳音为“城墙土”,我们俗称“土”命。此年生肖为兔。土兔属于性情中人,说话坦率、爽直,但言行间却给人一种粗鲁、不懂情趣的感觉。看来土兔应该保留一点。土兔雄心勃勃,志在千里,而且颇具度量,有创业精神。因为志气大,土兔多属于早年背井离乡,到外地发展,然后衣棉还乡的类型。2019年时是20岁,2020年时21岁,目前2021年如果已经过生日就是22岁,否则是22虚岁四、99年的兔子多少岁?1999年属兔子的人22岁了。
0.31264	1999年距今2021年,虚岁是23岁;因为99年至21年已有23个年头了,一年就是一岁,23年就是23岁。
0.43519	今年2020年,2020—1999=21所以99年21岁了
0.35066	1999年为农历己卯年,此年属兔之人在2020年周岁21,虚岁22。
0.3114	99年的时候是26岁,现在已经是48岁了⑥2025年的时候就26岁了。
0.58845	NoAnswer
0.32561	在1999年出生的属兔人，2022年实岁是22岁，虚岁是23岁。
0.77057	NoAnswer
0.56258	到2022年，1999年的属兔人已经23岁了。年龄的计算方式在我们国家并不是唯一的，有些人习惯用周岁，也就是国际上普遍使用的计算方式来计算。周岁也往往用于一些较为正式的场合，比如学生档案建立，工作档案信息录取等等，但是在生活中，还是有很多人习惯使用自己的虚岁。因为按照传统民俗来说，人出生就是一岁，过了农历新年又年长一岁。所以99年属兔人周岁为2022减去1999，即为23岁。
0.55011	1999年属兔,截至2022年有23岁。
0.2514	2022年实岁95岁,虚岁96岁。
0.50867	出生在1999年的属兔人,2022年的实际年龄23岁,虚岁的年龄24岁。
0.50899	在1999年出生实际年龄是23岁。
0.19127	11岁。
0.60522	NoAnswer
0.2448	出生在1999年的生肖兔,生于己卯年,2022年实岁23岁,虚岁24岁。
0.76864	NoAnswer
0.8863	NoAnswer
0.67404	99年出生的人属兔，今年实岁20岁，虚岁21岁。
0.5311	截止2022年,1999年的实岁23岁,虚岁24岁。
0.46771	23虚岁，22周岁。截止到2022年4月29日计算时间时的年份减去出生时的年份即是周岁。利用现在的年份减去出生时的年份就是年龄。所以99年最后一天出生是虚岁23岁周岁22岁。
0.4471	1999年到2022年23周岁。
0.58687	99年的2022年实岁23岁,虚岁24岁。
0.87242	NoAnswer
0.83418	NoAnswer
0.64744	99年即1999年，到2021年，1999年出生的人属兔，其岁数为22周岁。
0.27793	1999年出生属兔的人今年20岁。1987年出生属兔的人今年32岁。1975年出生属兔的人今年44岁。1963年出生属兔的人今年56岁。1951年出生属兔的人今年68岁。1939年出生属兔的人今年80岁。1927年出生属兔的人今年92岁。1915年出生属兔的人今年104岁。1903年出生属兔的人今年116岁。
0.78165	NoAnswer
0.64009	1999年属兔，截至2022年有23岁。
0.48688	NoAnswer
0.36919	在1999年出生的属兔人，2022年实岁是22岁，虚岁是23岁。
0.78351	NoAnswer
0.51541	99年2022年是23周岁。这个要看出生的月份，如果是5月1日出生，那么到2022年5月1日为二十三周岁，2022年5月1日前为二十二周岁，虚岁为23岁，2022年5月1日后为二十三周岁，二十四虚岁。
0.25335	如果你是1999年出生的,那么你现在16岁,到今年12月你生日的时候你就17岁了。
0.34315	虚拟时代所以你的虚拟年龄是22岁,99年出生。有些地方通常称之为虚岁,21岁,年龄按公历计算。
0.6386	NoAnswer
0.57552	NoAnswer
0.85447	NoAnswer
0.19458	NoAnswer
0.75262	NoAnswer
0.89855	NoAnswer
0.49633	NoAnswer
0.46051	NoAnswer
0.83188	NoAnswer
0.35145	NoAnswer
0.71977	NoAnswer
0.87948	NoAnswer
0.35333	1999年出生的属兔人,2018年实岁21岁,虚岁22岁。
0.22371	99年出生的今天我也20周岁
0.38056	虚岁是99年17岁。
0.6487	NoAnswer
0.53322	NoAnswer
0.79335	NoAnswer
0.3692	99年属兔人2022年实岁22岁,虚岁23岁,正值青春年华,阳光开朗,冲劲十足实岁和虚岁的计算方式。属兔的多少岁结婚更好1999年属兔人是适合晚婚的,晚婚能够让这类人的婚姻生活有好的发展,过早的结婚他们反而是不能够经营好。1999年属兔多少岁工作上许多难题可迎刃而解,个人能力得以发挥,从而得到上级和同事的认可而正在学习或者进属兔朋友,今年思维较为开阔,灵感涌现,迎来学。一个人的年龄和属相都是研究其生辰八字的重要因素每一年的流逝都代表着我们又成长了一岁,来到不同的年纪运势也会随之变化9。99年出生的肖兔者虚岁几岁来到辛丑年2022年,99年出生的属兔人年纪也有所变化,实岁为22岁,虚岁为23岁
0.19795	1999年出生的人属兔,今年实岁20岁,虚岁21岁属兔的人更佳属兔的人几岁适合结婚25岁属兔的人无论男女给人的感觉都是。1999年属兔多大结婚好1999年属兔什么时候结婚好世界总有一即使她们嫁的人小她们几岁,也完全看不出他们之间的年龄差,相。1999年属兔多大结婚好属兔的人与属狗属羊和属猪的人结婚最为合适,或是在狗年羊年猪年最适宜婚姻嫁娶婚后财运亨通。属兔的多少岁结婚更好1999年属兔人是适合晚婚的,晚婚能够让这类人的婚姻生活有好的发展,过早的结婚他们反而是不能够经营好。将来迟早也会走进婚姻殿堂,那么99年属兔人到底适合几岁结婚,我们从命理的角度分析下1999年属兔多大结婚好属兔的人与属。1999年属兔23岁以后一生命运工作运好不好我们每个人的运势,会随着年龄的增长而变化99年23岁的属兔人,在2022年整体运势。
0.80133	NoAnswer
0.54701	99年属兔的人在2019年实岁是22岁,虚岁是23岁。
0.5748	NoAnswer
0.39651	1999己卯兔年出生之人今年二十一岁,五行属城头土,主诚信,仁厚,善良。
0.79181	NoAnswer
0.59597	NoAnswer
0.71757	NoAnswer
0.51908	所以99年属兔人周岁为2022减去1999,即为23岁;虚岁年龄,如果是农历新年之后出生则为24岁,农历新年之前出生则为25岁。
0.41006	NoAnswer
0.44493	NoAnswer
0.27292	放下一段感情的两种方法：1、日常自救当你情绪来的时候，想ta的时候，可以用深呼吸法，可以暂时让你平静一下：鼻子缓慢吸气，感受气体从鼻子，进入喉部、肺部，最后到达腹部，你的腹部微微鼓起，停顿5秒，然后缓慢呼出，重复3次。平静下来以后可以做3组“一分钟行动：唱一分钟的歌，做一分钟的运动，跳绳，开合跳，闭上眼睛，做一分钟做冥想，看一分钟的书。完成后监视一下自己的内心，是不是“感觉好些了”。2、专业求助如果实在是太难受了，找专业的心理咨询师，或者情感咨询师，进行心理干预和专业疗愈。可是，当失恋后，人都是会非常痛苦的。因为你和伴侣之间的依恋关系被破坏，那就会造成心理创伤。创伤的程度有轻有重，但都会让你应激反应。所以你的痛苦、失望、失落，无助，无奈，无力……这些负面情绪，其实是人心理的一种自我调节手段，一种自我疗伤的方式。只要让这些情绪过去，你的心理创伤就会得到疗愈，感情自然也就放下了。
0.50479	放下一段感情最狠的办法：1、永不联系，也不接受对方打扰。有很多的人，跟心爱的人分手了以后，就是无法控制自己，总想着要见对方，联系对方。有时候，还会偷偷的去看对方。这样的做法，永远也不可能把对方忘掉。而想要真正的放下对方，那么永远也不要联系对方。2、化悲痛为力量，让对方高攀不起。跟对方分手，心中会难过，会痛苦，一定是被对方伤害了，或者被对方抛弃了。所以在这个时候，难过和绝望是没有用的。一定要懂得化悲痛为力量，成就一翻伟业，有一天走到对方的身边，让对方高攀不起。3、在工作中求快乐，让自己不在胡思乱想。谁都想跟着心爱的人一生相伴，可是她不爱你，你又何必难过与伤悲。把所有的时间，所有的精力，都放在工作之中。在工作之中，去寻求一定的快乐，在工作之中，去寻求存在感，这样人生才会更加的幸福。4、让爱随风飘散，把对方当仇人一般。爱得深了，自然就会无法释怀。可是对方跟你成为了陌生，想再多，也没有任何的用处。所以与其如此，还不如让爱随风飘散，把对方当成仇人一般。刻意的不见对方，见到了对方就当仇人对待。
0.0978	1、给彼此一点空间。你们俩都需要时间来治愈。当你习惯于一切都依赖你的伴侣时,这很难,但分手后,最好避免给他们打电话或发短信。你可能至少需要几周的时间才能不再感到受伤,但如果需要更长的时间,请不要感到惊讶,特别是如果你们在一起很长时间。尽量不要在你知道前任经常去的地方闲逛。在社交媒体上取消好友或取消关注对方也可能是一个好主意。如果你们中的一个人或两个人决定分手真的更好,那么留出一些空间将帮助你避免重新团聚或最后一次勾结的冲动——这两者都可能只会延长结束时间。如果你不确定是否要分手,分开一段时间会帮助你们理清感情并弄清楚你想做什么。
0.23931	NoAnswer
0.21719	NoAnswer
0.4968	NoAnswer
0.14398	NoAnswer
0.41076	NoAnswer
0.17805	一、放下一段感情最狠的方法永不联系,也不接受对方打扰有很多的人,跟心爱的人分手了以后,就是无法控制自己,总想着要见对方,联系对方;有时候,还会偷偷的去看对方;这样的做法,永远也不可能把对方忘掉;而想要真正的放下对方,那么永远也不要联系对方,把对方的所有联系方式,全部删掉;而且也不要接受对方打扰,只有跟对方有关的一切,都永远不要参与;做到无情无义,做到永远陌生;自然很快,就可以从伤痛之中走出来。
0.18149	让爱随风飘散,把对方当仇人一般爱得深了,自然就会无法释怀;可是对方跟你成为了陌生,想再多,也没有任何的用处;所以与其如此,还不如让爱随风飘散,把对方当成仇人一般;刻意的不见对方,见到了对方就当仇人对待;可以在对方的身上,发泄自己心中的不快;可以做一些事情,让对方比你还痛苦;如果对方有了新欢,以破坏她的新欢为乐;所以你尽管变成了一个不堪的人,但是你的心中,自然是舒心的,是畅快的。
0.03031	1、新恋情,很多人认为忘记上一段感情而去开始新的恋情是对别人的不负责任,这都是因人而异的。当你在上一段感情中受过伤后,最好的方法就是开始一段新的恋情。在新的恋情中,你会有他人对你的陪伴,这样你就不会再去回想从前。那种断绝联系是不会让你彻底忘掉一个人的,只有有了一个值得你真心的人,你才会为他放下过去。
0.21759	3、不回头分手之后,不要徒然悲伤,也不要怨天尤人,更不要死死纠缠,你的人生里,只有你是自己的主角,其他人尽管难以忘记,也不要去纠缠。在感情中也是同样的道理,两个人的分开一定是有原因的,既然选择放下这段感情,就不要再去频频回头联系对方,要干脆果断地迎接全新的自己。4、时间,化解伤感的最好的解药,就是时间。有一句话说得好,如果你想要忘掉一段感情一个人,那么不妨试试时间。时间是有很神奇的力量,会让你慢慢忘掉那个人的样子,甚至很长一段时间之后,连存在感也都全部抹杀掉了。时间会慢慢地抹去你心理的伤痛,让你在淡忘里痊愈。到后来就算你再次回想起,也不会觉得心痛了。
0.73306	NoAnswer
0.13444	1、放下一段感情最狠的办法莫过于从这个城市中彻底的消失,即使在这个城市中,你有着自己的一片小天地,有着一份很好的工作,有着你们两个人共同的朋友,可是如果说你还在这座城市里面,你觉得到他的呼吸时,你会压得喘不过气来,而且你也有的时候会通过朋友的得知他的一些信息,这些信息也会让你很难受,那么我们就应该彻底的离开他,去一个陌生的城市让自己有一个崭新的未来,才会让你在很短的时间之内放下这段感情。
0.34584	NoAnswer
0.05542	放下一段感情最狠的办法:1、放手放下一段感情最好的方法就是学会放手,学会在感情中做一个拿得起放得下的人,不要盲目的迷恋一个根本就不爱你的人。明明自己都已经知道结果了,还是不愿意放弃,还一直互相的折磨。这一点意思都没有,就不要活在自己的感动里面了,有时候还是要看清现实的。2、不去打扰如果硬是要组成一个家庭,那就会产生很多矛盾的。如果两个人注定不能走到最后,那还是早点放弃比较好。一旦你们分开了,那就不要去打扰对方了,你的打扰是会给对方增加困扰,而不是让对方感动。3、不纠缠忘记一个人,放下一段感情,最好的方式就是随风飘散,让彼此那段失败的爱琴成为你们之间的历史,随风飘散,这样就不会影响你的心情,不羁绊你的生活,也不会舒服你的新感情。4、不那么快寻找新欢有人说,放下一段感情最好的方法就是时间和新欢。实际上,应该是时间和新的自己。
0.57554	NoAnswer
0.14839	远离让你想起那个人的东西
0.14714	NoAnswer
0.23976	NoAnswer
0.16719	NoAnswer
0.27732	NoAnswer
0.11296	NoAnswer
0.3059	NoAnswer
0.44482	NoAnswer
0.46839	NoAnswer
0.22476	1、放下一段感情最狠的办法:彻底放下一段感情的十大方法招:时间遗忘法把与对方有关的东西全部销毁,从此陌路不再有任何瓜葛,不给彼此任何希望,彻底让自己死心。这一招看起来决绝,但假如某他/她突然又出现在你的生活里,甚至是主动找你重归旧好,你能否岿然不动,一语拒绝吗?如果能,那才叫做彻底放下。
0.22274	NoAnswer
0.09666	01、不过分强求让他感觉真的失去你了。两个人在一起没有结果,就得先认清这件事,即使勉强在一起也没有什么未来,何不好聚好散。要知道,真正能够被分开的,都不是对的人,既然事实已经如此,就要学会坦然面对,潇洒离开。
0.12188	那么对于已经分开的感情,的方式就是相忘于。不管你有多放不下一个人,都不要过分去强求,这样只会降低自我价值,让对得你廉价,离不开他,更加看不上你。
0.41562	NoAnswer
0.45498	NoAnswer
0.31116	1、放下一段感情最好的方法就是忘,当你懂得去忘记你们过去忘记你们之间所有回忆的同时,那么你也是可以更好的去迎接新的感情,在忘不了的情况下,你就可以远离这个城市,远离和他在一起的这段生活所在地。这样的你相信也可以让自己忘掉。2、不去想不去念,让一切都成为过去。每一个人在情感的路上都不会走的那么顺畅,他们也是在不断的成长,不断的接触新的感情。只有你足够优秀的同时,只有你不自我放弃的同时,你才有权利去重新爱一个人。学会情感转移也是一种最狠的方法。
0.24196	2、学会给自己放假。想想那个人在和你相处过程中,根本不在乎你的感受,感情世界中他也不会顾忌,那么这样一个人,你想想对于你来说又有什么作用呢?不属于你的人强行把他留下,何必呢?学会释然,当你学会给自己放长假的时候,多出去转一转。
0.74125	NoAnswer
0.24648	1、放下一段感情最狠的办法:彻底放下一段感情的十大方法**招:时间遗忘法把与对方有关的东西全部销毁,从此陌路不再有任何瓜葛,不给彼此任何希望,彻底让自己死心。这一招看起来决绝,但假如某**他/她突然又出现在你的生活里,甚至是主动找你重归旧好,你能否岿然不动,一语拒绝吗?如果能,那才叫做彻底放下。
0.26825	NoAnswer
0.05481	1、新恋情很多人认为忘记上一段感情而去开始新的恋情是对别人的不负责任,这都是因人而异的。当你在上一段感情中受过伤后,最好的方法就是开始一段新的恋情。在新的恋情中,你会有他人对你的陪伴,这样你就不会再去回想从前。那种断绝联系是不会让你彻底忘掉一个人的,只有有了一个值得你真心的人,你才会为他放下过去。
0.07513	3、不回头分手之后,不要徒然悲伤,也不要怨天尤人,更不要死死纠缠,你的人生里,只有你是自己的主角,其他人尽管难以忘记,也不要去纠缠。在感情中也是同样的道理,两个人的分开一定是有原因的,既然选择放下这段感情,就不要再去频频回头联系对方,要干脆果断地迎接全新的自己。4、时间化解伤感的最好的解药,就是时间。有一句话说得好,如果你想要忘掉一段感情一个人,那么不妨试试时间。时间是有很神奇的力量,会让你慢慢忘掉那个人的样子,甚至很长一段时间之后,连存在感也都全部抹杀掉了。时间会慢慢地抹去你心理的伤痛,让你在淡忘里痊愈。到后来就算你再次回想起,也不会觉得心痛了。5、不再联系有很多断绝不了的感情,就是因为一方总是忍不住去联系对方。本来如果感情决裂了,两个人也就老死不相往来,最后各自过着各自的幸福生活。但是只要有一个人不愿意放下,就会去联系对方从而开始新的故事。但其实,只要不再联系,任何感情都会断绝的。
0.2916	1、勇于面对分手的事实,调整心态,不沉溺于过去,用积极乐观的心态去生活。2、经营好自己的事业、亲情和友情,生活不是只有爱情,不要因为失去了一段感情而忽视掉工作家人和朋友。3、旅游散心,给自己的身心放个假,开阔自己的视野。4、参加社交活动,主动去结交新朋友,扩大自己的朋友圈,让自己的生活更为丰富。5、调整状态,做好迎接与经营下一段恋情的准备,未来总会遇到合适的人。
0.7272	NoAnswer
0.1782	NoAnswer
0.64773	NoAnswer
0.07704	1、多出去走走放下一段感情最狠的办法就是多出去走走,分手之后,不要把自己关在家里,要试着离开家中,多出去看一看,世界上有趣的东西是特别多的,不是只有感情一种,当你多出去走走之后,你的眼界开阔了,你就会越来越发现,一个不值得你留恋的感情是没有意义的,放下一段感情最定性的方式不是去报复他而是让你眼界更加开阔。2、找回自己在一段恋爱当中,处在恋爱关系中的你们可能在心中只想着对方,在这个相互的磨合中,你为了赢得对方的喜欢,从而改变了自己很多特点,你还没有意识到,其实你已经失去了最初美丽的样子,如果想要完全抛弃过去,回到自己找回曾经的,你那么选择放下一段感情,那么就去重新认识自己找回自己。
0.34386	4、不联系要想真正的将这段感情放下放下对方,那么就永远都不要联系对方,把对方的所有联系方式都全部的删掉,并且也不要接受对方的打扰,只要跟对方有关的一切,都要选择不参与到其中,做到无情无义,将对方当作是一个陌生人,这样自然就会很快地从伤痛中走出,也能够将这段感情所放下。
0.05225	1、改变原有的想法在感情里最忌讳钻牛角尖,想要放下一段感情,就要学会转变你原有的观念,要知道一个不爱你的人,永远也不会回头,更是不会觉得愧疚,在他决定背叛你的时候,对于你的所有爱意,都会转移到另一个女人身上。有的人会说不一定,自己的男友非常重情义,就算分手,也会顾及自己的想法和感受,的确,有良心的人可能还会顾着以往的恋情关系,但大多数人不会为曾经的恋人着想。想要彻底放下一段感情,就算再怎么痛苦也要弄明白一点,他已经不爱你,也不可能回来,不要试图用曾经的恋情打动他,这只会让他更加讨厌你,对于挽回恋情于事无补。
0.11227	第一招、时间遗忘法把与对方有关的东西全部销毁,从此陌路不再有任何瓜葛,不给彼此任何希望,彻底让自己死心。这一招看起来决绝,但假如某一天他/她突然又出现在你的生活中,甚至是主动找你重归旧好,你能否岿然不动,一语拒绝?如果能,那才叫做彻底放下。第二招、寻找新欢法人和人是不同的,就像树叶和树叶不同一样,如果你真爱一个人,他/她的温柔贤惠,阳光直率,或者劣迹斑斑,总有一部分会残留在你心中,让你难以忘怀。那么,当她再次出现的时候,你能保证不会再次怦然心动?第三招、更爱自己法
0.16492	NoAnswer
0.03264	一、永不联系,也不接受对方打扰想要真正的放下对方,那么永远也不要联系对方,把对方的所有联系方式,全部删掉;而且也不要接受对方打扰,只有跟对方有关的一切,都永远不要参与;做到无情无义,做到永远陌生;自然很快,就可以从伤痛之中走出来。二、化悲痛为力量,让对方高攀不起跟对方分手,心中会难过,会痛苦,一定是被对方伤害了,或者被对方抛弃了;所以在这个时候,难过和绝望是没有用的;一定要懂得化悲痛为力量,成就一翻伟业,让对方高攀不起;做一个让对方高攀不起的人。三、在工作中求快乐,让自己不在胡思乱想把所有的时间,所有的精力,都放在工作之中;在工作之中,去寻求一定的快乐,在工作之中,去寻求存在感,这样人生才会更加的幸福,生活才会更加的完美;不要总是无所事事,总是胡思乱想,那没有用,也没有价值。
0.28455	无法释怀;可是对方跟你成为了陌生,想再多,也没有任何的用处;所以与其如此,还不如让爱随风飘散,把对方当成仇人一般;刻意的不见对方,见到了对方就当仇人对待;可以在对方的身上,发泄自己心中的不快。五、换一个城市,换一个暂新的面貌去一个新的城市,去一个新的地方,一切从头开始;抹掉自己的过去,永远也不要提起;就当自己曾经没有经历过过去的人生,也没有经历过过去的感情;好好的面对现实的生活,在另外一个城市之中,以暂新的面貌,去面对生活之中的所有一切。
0.42179	1、放下一段感情最狠的办法:把一切关于ta的信息删除。当我们被动的被分手的时候,有时候总是舍不得把对方的信息删除。留着ta的朋友圈看看ta的消息。或者是窥探ta的微博看看ta现在的生活。但是,这些事情又有什么用呢?尽量不要和ta出现在同一个社交圈子,所谓眼不见心不烦,这个时候你需要做的是对自己狠一点,不要满足自己一时的欲望。
0.429	下一段感情最狠的办法:放下仇恨,优雅的活着。和ta断联,不仅仅是删除所有信息,还有就是要放下一切的感情,这些感情包括正面的感情和负面的感情。仇恨只能让你对一个人的感情越来越深重,而不是放下这段感情,反而让你更加忘不了这个人。所以,正确的方法是什么呢?有一位著名的英国诗人曾经说过:优雅的活着才是对生活最大的报复。安顿在自己的书总也说过,遗忘是对一个人最大的报复。所以,好好的过自己的生活才是最正确的方法。3、放下一段感情最狠的办法:有最大的决心戒断过去的一切。放下一段感情,核心是放下一段习惯,改变一种生活方式,这就像是建立一个习惯一个困难。大家都听说过七天一个周期,3个七天,21天养成一个习惯的科学说法。我们在这里借用这个方式,戒断一种生活方式。从第一个七天开始,为自己找到一种新的生活方式,然后每天充实的计划自己的新生活,然后连续做7天,坚持3个周期,一定能戒断那段旧感情。
0.85125	NoAnswer
0.14381	放下一段感情最狠的办法101在生活中,或许我们会听过这样一首歌,当缘分已到尽头,多说一句都变得强求,这样僵持着走到最后,只会让彼此更加难受,是不是应该放手。也许分开爱才能得救,既然这辈子无法牵手,何不转身放爱自由。这首歌在一定程度上告诉我们,既然缘分已走到了尽头,那就不要再联系了。感情有时是一件让人捉摸不透的事情,从最初的相看两不厌到最后的分手,从最初的山盟海誓到最后的劳燕分飞,这些都是让人意料不到的。可能缘分注定彼此不能在一起,既然不能在一起,放下一段感情最好的方式不是断绝联系,而是要做到真正的放下。
0.14762	真正想要做到放下,那就让自己变得足够优秀,变得足够吸引他人,不在去为他的生活所困扰。
0.04076	一、永不联系,也不接受对方打扰有很多的人,跟心爱的人分手了以后,就是无法控制自己,总想着要见对方,联系对方;有时候,还会偷偷的去看对方;这样的做法,永远也不可能把对方忘掉;而想要真正的放下对方,那么永远也不要联系对方,把对方的所有联系方式,全部删掉;而且也不要接受对方打扰,只有跟对方有关的一切,都永远不要参与;做到无情无义,做到永远陌生;自然很快,就可以从伤痛之中走出来。
0.09796	三、在工作中求快乐,让自己不在胡思乱想谁都想跟着心爱的人一生相伴,可是她不爱你,你又何必难过与伤悲;把所有的时间,所有的精力,都放在工作之中;在工作之中,去寻求一定的快乐,在工作之中,去寻求存在感,这样人生才会更加的幸福,生活才会更加的完美;不要总是无所事事,总是胡思乱想,那没有用,也没有价值;当你一天24小都放在工作之中的时候,你不仅可以放下爱情,而且你还能成就一翻大业,何乐而不为。四、让爱随风飘散,把对方当仇人一般爱得深了,自然就会无法释怀;可是对方跟你成为了陌生,想再多,也没有任何的用处;所以与其如此,还不如让爱随风飘散,把对方当成仇人一般;刻意的不见对方,见到了对方就当仇人对待;可以在对方的身上,发泄自己心中的不快;可以做一些事情,让对方比你还痛苦;如果对方有了新欢,以破坏她的新欢为乐;所以你尽管变成了一个不堪的人,但是你的心中,自然是舒心的,是畅快的。
0.37034	NoAnswer
0.38732	生活中，彻底放下一段感情的好方法就是：绝情。
0.28341	NoAnswer
0.33348	NoAnswer
0.70776	NoAnswer
0.04668	1、开始一段新的感情经常有人说忘掉一段感情最好的方法就是开始一段新的感情,这个办法其实也是最好的,但是一定要记住,当你开始一段新的感情的时候,一定要好好的调整好自己的心态,不要因为自己忘不掉随便找一个人开始,这样到最后不仅会伤到对方,还会伤到自己。2、用工作转移自己的注意力还有就是当你想要忘掉一段感情的时候,可以用自己的工作来麻痹自己,努力的工作,让自己没有一丝的时间去未炸断感情伤感,慢慢的你不仅可以放下这段感情,还会收获自己的事业,让自己的事业更上一层楼,一举两得。3、去很远很远的地方走走或者可以取一个很远很远的地方走走,就比如说西藏,一个人去很远很远的地方,漫步在陌生的城市,好好的放松一下自己,到那时你可能就会发现,一个人一生之中会遇到很多的事情,这段感情也许并不算什么,以后的你会遇到更
0.16956	4、换一个城市,开始崭新的生活当你想要放下一个人的时候,开始新的生活是很重要的,所谓眼不见心不烦,放下你现在所在的城市,取一个陌生的城市,重新开始,所有的一切都是崭新的,身边的人,身边的物,以及你所住的房子,都是崭新的,一切从头开始,慢慢的.你会忘掉你的过去,融入你的新生活。
0.0992	1、开始一段新的恋情很多人认为你刚刚就结束了一段感情就开始另一段感情,这种恋爱是对别人不负责任的,但是这种情况大多是因人而异,网上很多人说当你前一段感情受到伤害之后,最好的方法就是开始一段新恋情,在新的恋情中,会有人陪伴着你,和你聊天,慢慢的你会忘记从前。2、时间是忘掉情伤的良药
0.2095	3、让自己变得更加的忙碌我们之所以会断断续续的想起之前的感情,大多都是因为你太闲了,一个人闲下来的时候就容易多想,所以忘掉上一段感情最好的方法就是让自己变得忙碌起来,把自己的时间都放在工作上或者放在自己的兴趣爱好上,让自己的生活变得更加的充实,被工作填满时间的每一个缝隙。4、理性面对这段感情你一定要从这段沉溺的恋爱中走出来,你要做的就是重新审视他,看看对方到底是一个怎样的人,你会想:原来他也就那样啊!根本就不值得自己喜欢,自己值得更好的人。这样丑化对方能让你敢直接的面对他,不要去可以的假装忘记,而是让自己坚强让自己成长,不回避,也不遮掩。
0.224	4、放下一段感情最狠的办法:让男人真正感觉到失去你
0.3966	NoAnswer
0.12097	用一段新恋情来忘掉曾经的爱带来的伤痛是的解决办法。
0.46239	NoAnswer
0.30984	放下一个人,你要从心底认识到一切都是你一厢情愿,ta又不喜欢你。
0.23208	NoAnswer
0.17547	3、放下一段感情最狠的办法:让男人真正感觉到失去你
0.32223	三、面对生活积观最狠的报复是沉默和无视。不管是在生活还是在工作上面,有一个好的态度是很重要的东西。当你面对生活积观,会使自己的工作和生活都更加的顺利。而且也会去影响家人和朋友的心情。想必每一个人都是不想看见一个整日哭丧着脸的女人吧?所以说,如果你想一个男人对你死心塌地,多笑一笑未必是一件不好的事情。让对方看了难受的说说。四、说话有条有理女人突然消失男人心理。每一个男人都喜欢会做事情,会说话的女人。如果你在说话的时候,不慌不忙,有条有理,会给人一种成人的感觉。而一个注重自己事业的男人,往往就是需要一个这样成熟的女人。所以说,不管怎么样,都要学会会说话。
0.16263	NoAnswer
0.28064	看你对啥有感情,该放的放不该放的不放,她真的再也没有联系我。
0.40229	NoAnswer
0.40707	NoAnswer
0.21598	远离让你想起那个人的东西它阻止了看到真实面孔并亲身面对的一切可能性。
0.73929	NoAnswer
0.15254	第一招:时间遗忘法把与对方有关的东西全部销毁，从此陌路不再有任何瓜葛，不给彼此任何希望，彻底让自己死心。这一招看起来决绝，但假如某一天他/她突然又出现在你的生活中，甚至是主动找你重归旧好，你能否岿然不动，一语拒绝？如果能，那才叫做彻底放下。第二招：寻找新欢法人和人是不同的，就像树叶和树叶不同一样，如果你真爱一个人，他/她的温柔贤惠，阳光直率，或者劣迹斑斑，总有一部分会残留在你心中，让你难以忘怀。那么，当她再次出现的时候，你能保证不会再次怦然心动？第三招：更爱自己法怎么才算更爱自己呢？吃好穿好就是爱自己吗？女人失恋后暴食、购物；男人失恋后去嫖妓，但那真的能让他们开心吗？能，但却短暂。因为女人依然会在购物后坐在咖啡馆里茫然地注视着过往的人群，不明白为什么别人看起来总那么开心？男人在深夜回家的路上会感叹，原来小姐真的不及她万分之一，从而陷入更大的落寞与悲哀里。
0.18125	NoAnswer
0.10669	第七招：怀着恶意研究他/她以最坏的恶意研究他/她的一切。这种方法也许见效，但它也会像毒药一样杀死你心中的美好。我不主张这种方法，因为这会让你内心充满戾气，不再相信任何人，因此变得孤寂可怜。第八招：冰冻法想彻底放下一段感情真的不容易，如果你够勇敢的话，可以把这段感情“冰冻"起来，然后用所有的精力来寻找自我，什么时候觉得开始找到、认识、接纳自我了，再回去看那段感情，再决定是放下还是拿起来。只是，冰冻法需要极强的心里承受能力，拥有玻璃心的人不要轻易尝试，否则，先破碎的一定是你的心。第九招：理性面对法认清对方是一个什么样的人，从沉溺的甜蜜中走出来，还原他/她本尊并去重新审视他。或许，对方原本就是一个负心人，又或许他/她并不知道自己做错了什么，你又何苦自恋又自伤呢？我们要包容一个人的成长，因为每个人都在成长。真正放下一段感情必然是你敢于理性地直面它：不回避，不遮掩，也不刻意假装忘记。如果感到痛苦，就去哭去叫直到内心坚强。然后，再回头看它，便会宛然一笑。
0.50293	NoAnswer
0.03899	1、新恋情很多人认为忘记上一段感情而去开始新的恋情是对别人的不负责任,这都是因人而异的。当你在上一段感情中受过伤后,最好的方法就是开始一段新的恋情。在新的恋情中,你会有他人对你的陪伴,这样你就不会再去回想从前。那种断绝联系是不会让你彻底忘掉一个人的,只有有了一个值得你真心的人,你才会为他放下过去。
0.06794	3、不回头分手之后,不要徒然悲伤,也不要怨天尤人,更不要死死纠缠,你的人生里,只有你是自己的主角,其他人尽管难以忘记,也不要去纠缠。在感情中也是同样的道理,两个人的分开一定是有原因的,既然选择放下这段感情,就不要再去频频回头联系对方,要干脆果断地迎接全新的自己。4、时间化解伤感的最好的解药,就是时间。有一句话说得好,如果你想要忘掉一段感情一个人,那么不妨试试时间。时间是有很神奇的力量,会让你慢慢忘掉那个人的样子,甚至很长一段时间之后,连存在感也都全部抹杀掉了。时间会慢慢地抹去你心理的伤痛,让你在淡忘里痊愈。到后来就算你再次回想起,也不会觉得心痛了。
0.22023	NoAnswer
0.03764	1、放下一段感情最狠的办法莫过于从这个城市中彻底的消失,即使在这个城市中,你有着自己的一片小天地,有着一份很好的工作,有着你们两个人共同的朋友,可是如果说你还在这座城市里面,你觉得到他的呼吸时,你会压得喘不过气来,而且你也有的时候会通过朋友的口中得知他的一些信息,这些信息也会让你很难受,那么我们就应该彻底的离开他,去一个陌生
0.16543	城市让自己有一个崭新的未来,才会让你在很短的时间之内放下这段感情。2、放下一段感情最狠的方法就是要锻炼自己的意志,让自己变得对于他产生麻木的心理,你说我们在与他分手之后,不要把他的联系方式全部的删除,虽然说在刚开始的时候会让你感觉到很痛苦,可是慢慢的你就会发现,当你看到他有了新的另一半的时候,你也会心如止水,所以说没有必要选择逃避正视自己,正视你与他的感情,才会让你能够真正的放下这段感情。二、处理感情果断的女人处理感情果真后消失的干干净净,而且在你主动联系他的时候,发现他原来把你的联系方式全部都删除了,走就走的干干净净,与你分手就要分的彻彻底底,这样的女人不得不说是非常理智的,这样的女人对待感情这样的态度肯定也会让她减少很多的伤痛。
0.76241	NoAnswer
0.06721	分手后总是有那么几天难熬,分手想快速走出来,就要对自己用最狠的办法。
0.07144	1、减少自己独处的时间一个人的时候,会胡思乱想,陷入回忆的漩涡中,并且自己出不来,别人进不去;多找朋友聊聊天,等于分散自己的注意力;2、生活的惊喜需要去发现分手真不算什么,不能因为分手而,把自己的生活过得一团糟,并且还是有很多惊喜等你发现,多关注身边的事与物,你会快速地从分手中走出来的;3、删除前任的联系方式就是在手机里没有任何关于前任的东西,从客观上把这个人踢出你的生活;
0.25407	3、让自己沉浸在工作中放下一段感情,就是把自己沉浸在工作中,让自己忙到没有时间想对方;这样长期下来,不但对感情麻木,而且对生活不再有追求;而在工作中,要么会把工作做到极致,要么还是一塌糊涂;因为人的心情也是会影响到工作的效率,如果只是为了忘记而努力工作,那么整个人都是麻木,而变得不会再思考其他的东西;但如果是真心投入工作,就会全身心地对待工作,甚至会充满干劲,这里就要分清自己的思维,以及对工作投入的状态。4、空余时间投入到感兴趣中分手后,生活还是要继续的,并且不要忘了,曾经的兴趣爱好,不如试着把空余的时间,都投入到自己的兴趣中,你会感到无比地轻松,甚至会获得前所未有的成就感。5、重新开始一段新恋情这里所说的重新开始一段恋情,不是为了忘记前任而这样做,这样对新恋情不公平,而且这样也是害了自己;而是要在生活和工作中发现,新恋情的优点并且能带给你快乐,这样才能开始。
0.57586	NoAnswer
0.24733	NoAnswer
0.35504	NoAnswer
0.45784	NoAnswer
0.25547	NoAnswer
0.28854	NoAnswer
0.31554	NoAnswer
0.13784	NoAnswer
0.29102	NoAnswer
0.11566	NoAnswer
0.39899	NoAnswer
0.43117	NoAnswer
0.33779	NoAnswer
0.30708	NoAnswer
0.31369	NoAnswer
0.68664	NoAnswer
0.65844	NoAnswer
0.55159	NoAnswer
0.60727	NoAnswer
0.6294	NoAnswer
0.51045	NoAnswer
0.3996	NoAnswer
0.45629	NoAnswer
0.52012	NoAnswer
0.44912	NoAnswer
0.44082	NoAnswer
0.33498	NoAnswer
0.25574	NoAnswer
0.24871	NoAnswer
0.45524	NoAnswer
0.61322	NoAnswer
0.4837	NoAnswer
0.39434	NoAnswer
0.8389	NoAnswer
0.17176	我只告诉你一句神奇的话:ta又不喜欢你放下一个人,你要从心底认识到一切都是你一厢情愿,ta又不喜欢你。
0.12805	NoAnswer
0.31754	NoAnswer
0.57472	NoAnswer
0.53168	NoAnswer
0.43087	NoAnswer
0.41913	NoAnswer
0.53603	NoAnswer
0.43591	NoAnswer
0.25399	NoAnswer
0.37311	NoAnswer
0.29943	NoAnswer
0.32752	NoAnswer
0.22666	NoAnswer
0.53401	NoAnswer
0.30478	NoAnswer
0.38616	NoAnswer
0.46491	NoAnswer
0.37086	NoAnswer
0.374	NoAnswer
0.24101	找回自我,学会自爱,这大概就是放下一段感情最根本的办法了。
0.54952	NoAnswer
0.63719	NoAnswer
0.65996	NoAnswer
0.69852	NoAnswer
0.68121	NoAnswer
0.7301	NoAnswer
0.73117	NoAnswer
0.55218	NoAnswer
0.51293	NoAnswer
0.26787	NoAnswer
0.20451	一直想,直到你想明白,你喜欢的是那段时光,不是那个人。
0.09032	1.让自己忙起来
0.21159	工作学习当中,去读书去健身,不断给自己充电,让自己变得更加优秀,只要忙碌起来,你就不会去想那些伤心的事,要去相信时间是治愈一切的良药。2.整理过往关于前任的各种小物品小摆件,可以收好放在一个角落,以免睹物思人,也要从心里跟过去的自己告别,和这段感情告别。可以细想一下你们的感情经历,会明白一个道理:有些人的相遇,只是为了离别。3.给自己时间其实你没有必要逃避自己的情绪,尽可能地去接受,接纳,而不是排斥。你越是排斥情绪,负面情绪来得越是猛烈。给自己时间去消化情绪,接受情绪。可以选择出去散心、旅游和朋友倾诉,慢慢地从过往走出来。4.重新去爱如果有机会,继续爱吧。不要因为失去了一个人,受了一段伤,而放弃相信爱情,失去对爱情的憧憬。遇到了喜欢的人,就别畏惧,勇敢地去开始,无论结局如何,只要做到问心无愧即可。
0.49766	NoAnswer
0.53942	NoAnswer
0.53184	NoAnswer
0.50566	NoAnswer
0.27996	NoAnswer
0.5704	NoAnswer
0.47264	NoAnswer
0.58308	NoAnswer
0.27057	NoAnswer
0.44118	NoAnswer
0.76215	NoAnswer
0.17231	NoAnswer
0.11043	NoAnswer
0.15253	NoAnswer
0.49157	NoAnswer
0.81938	NoAnswer
0.16796	NoAnswer
0.36715	NoAnswer
0.48641	NoAnswer
0.20274	一段感情结束后，放下一个人的好办法就是这些：第一，承认事实的存在，接纳一切糟糕透顶的结果，不再强求对方怜惜和同情，保持绝对平等和尊重的态度，爱不是施舍，也不是怜悯，要有心与心之间对等付出和分享；第二，转移热爱的重心，别再把太多的时间和精力倾注给对方，保留大部分给自己和生活，包括学习和工作等等，你越来越丰盈的样子会逐渐取代故人的思念；第三，给时间一点时间，别急着遗忘，别急着释怀，你需要时间，或许需要很多很多时间才能做到，但不要紧，只要你愿意，一切都可实现。
0.07836	NoAnswer
0.24869	NoAnswer
0.58087	NoAnswer
0.82164	NoAnswer
0.39105	1时间时间是最好的新欢,所以,如果当下不能忘记,不如给自己一个期限,等到了那天,你会发现,你比之前是不是忘了他那么一点,慢慢的,彻底走出有他的过去。2做好自己既然往事不可追,不如做更好的自己,想想没有遇见对方时你自己的样子,做更好的自己。3忙于工作法这是比较实际的办法,忙于工作,有了经济能力,既能更好的安慰自己,也能让自己生活充实忙碌起来。4自我催眠回想一下对方不好的瞬间,认清这个人的本质,如果是你自己的问题的话,那你就当行善积德放过对方,吸取这段感情失败教训,迎接真正属于你的那个人。
0.38162	NoAnswer
0.054	1.改变原来的想法感情中最忌讳的,放下一段感情,就要学会改变你原有的观念。如果知道一个不爱你的人,就永远不会回头,也不会内疚。当他决定背叛你的时候,对于你所有的爱情,都会转移到另一个一个女性身上。有人可能会说不一定,但自己的男友很有情义,即使分手也很照顾自己的想法和感受。确实有良心的人可能很珍惜以前的恋爱关系,但大多数人都不为曾经的恋人着想。想要完全抛弃感情的话,不管多痛苦都必须要稍微了解一下。他已经不爱了。不能回来。
0.26008	爱打打动他。那只会让他更讨厌你。对挽回的恋爱没有任何帮助。2.出去多走分手后,不要把自己关在家里。请试着离开家。世界上有很多有趣的东西。一个你不值得留恋的感情是没有意义的。你爱得越深,对方就越任性,分手的时候也会伤害你。放下一段感情最决定性的方法不是报复对方,而是让你更自信。3.回到最初的自己虽然在恋爱关系中只想着对方,但是自己完全改变了的人很多。你没有意识到自己失去了最初美丽的样子。很多女性结婚后,甘于洗手喝汤,做着那家打点的所有“黄脸婆”。只有被抛弃了,才会意识到自己一无是处,必须被对方讨厌和怨恨。如果想完全抛弃过去,回到自己,找到曾经的你,曾经想过的你,曾经拥有梦想的你,重新拾起你的梦想,让你的梦想闪耀。
0.08253	1、多出去走走放下一段感情最狠的办法就是多出去走走,分手之后,不要把自己关在家里,要试着离开家中,多出去看一看,世界上有趣的东西是特别多的,不是只有感情一种,当你多出去走走之后,你的眼界开阔了,你就会越来越发现,一个不值得你留恋的感情是没有意义的,放下一段感情最定性的方式不是去报复他而是让你眼界更加开阔。2、找回自己在一段恋爱当中,处在恋爱关系中的你们可能在心中只想着对方,在这个相互的磨合中,你为了赢得对方的喜欢,从而改变了自己很多特点,你还没有意识到,其实你已经失去了最初美丽的样子,如果想要完全抛弃过去,回到自己找回曾经的,你那么选择放下一段感情,那么就去重新认识自己找回自己。
0.55102	办法就是要学会改变你原有的观念,因为你已经知道这个人不爱你了,那么你就好好接受这个观点,而不是一直处在过去,觉得对方还爱你,因为不管你再怎样痛苦,他都已经不爱了,他都不会回来,所以不要试着享用曾经的温暖打动他,那样只会让他更加讨厌。4、不联系要想真正的将这段感情放下放下对方,那么就永远都不要联系对方,把对方的所有联系方式都全部的删掉,并且也不要接受对方的打扰,只要跟对方有关的一切,都要选择不参与到其中,做到无情无义,将对方当作是一个陌生人,这样自然就会很快地从伤痛中走出,也能够将这段感情所放下。
0.24746	NoAnswer
0.1516	1、减少自己独处的时间一个人的时候,会胡思乱想,陷入回忆的漩涡中,并且自己出不来,别人进不去;多找朋友聊聊天,等于分散自己的注意力;2、生活的惊喜需要去发现分手真不算什么,不能因为分手而,把自己的生活过得一团糟,并且还是有很多惊喜等你发现,多关注身边的事与物,你会快速地从分手中走出来的;3、删除前任的联系方式就是在手机里没有任何关于前任的东西,从客观上把这个人踢出你的生活
0.08875	2、离开有关于前任的城市恋爱中有一句话,因为喜欢一个人而爱上一个城市;离开这个城市是因为有前任而离开。其实城市说大不大,说小不小,为了工作发展可以考虑离开。但是,这里原来的工作对你的发展是有前途的,就没必要这样执意离开这个城市;虽然这是最狠的办法,但还是要考虑实际情况;3、让自己沉浸在工作中放下一段感情,就是把自己沉浸在工作中,让自己忙到没有时间想对方;这样长期下来,不但对感情麻木,而且对生活不再有追求;而在工作中,要么会把工作做到极致,要么还是一塌糊涂;因为人的心情也是会影响到工作的效率,如果只是为了忘记而努力工作,那么整个人都是麻木,而变得不会再思考其他的东西;但如果是真心投入工作,就会全身心地对待工作,甚至会充满干劲,这里就要分清自己的思维,以及对工作投入的状态。
0.25252	5、重新开始一段新恋情这里所说的重新开始一段恋情,不是为了忘记前任而这样做,这样对新恋情不公平,而且这样也是害了自己;而是要在生活和工作中发现,新恋情的优点并且能带给你快乐,这样才能开始。其实分手失恋是爱情的一部分,当你真正放下一段感情,对自己用最狠的方法快速走出来时,你会发现,不是所有人都能陪在身边一辈子,有的人注定是过客;如果还是忘不掉前任,可以尝试以全新的自己,尝试与前任复合。
0.54811	NoAnswer
0.22887	NoAnswer
0.22064	NoAnswer
0.31331	1、快银轴其实就是银轴的升级版。2、延续了银轴轻巧、键程短、回弹速度快等优点。3、对于长时间打游戏,频繁使用键盘的玩家来说会更加轻松。4、并且在此基础上,一定程度上解决了银轴容易误触、回弹无力等问题。5、因此,快银轴的手感要比普通银轴更舒服,当然它的价格也会比普通银轴更贵一些。
0.19337	ttc快银好一些,机械键盘的品牌有售后就不错了,绝大部分售后等于无akko这款快银可以充,价格算是不错的了。樱桃银只有短键程没有长弹簧,所以回弹没有快银快。
0.71819	NoAnswer
0.42054	NoAnswer
0.50256	NoAnswer
0.85499	NoAnswer
0.355	NoAnswer
0.10792	NoAnswer
0.18235	更精细一点的,快银轴提高了导通压力的下限值,为41克,而c银为30克,公差相比于c银小了很多,误触概率进一步下降。
0.63724	NoAnswer
0.4019	NoAnswer
0.63942	NoAnswer
0.3275	NoAnswer
0.24542	NoAnswer
0.24542	NoAnswer
0.24542	NoAnswer
0.46514	NoAnswer
0.44546	NoAnswer
0.48229	NoAnswer
0.25514	快银轴比cherry银轴更稳定,提高了初始压力减少了误触可能,让初次尝试银轴的用户更容易上手,减少了学习成本。
0.26104	NoAnswer
0.41462	个人喜好程度快银>cs>g>波塞冬
0.64055	NoAnswer
0.86248	NoAnswer
0.8079	NoAnswer
0.692	NoAnswer
0.59959	NoAnswer
0.55275	NoAnswer
0.5496	NoAnswer
0.46707	NoAnswer
0.12756	NoAnswer
0.52836	NoAnswer
0.16304	NoAnswer
0.34144	NoAnswer
0.08993	快银轴的手感果然和冰静轴很不一样,虽然都是线性轴体,但冰静轴为了静音添加了消音垫,还有触底的一些处理,这些就让冰静轴使用时打字时更加的q弹,而快银则不同,虽然两者的初始压力在字面数据上相差不多,并且快银有着更短的触发键程,但实际使用上,你会发现,手指放在快银轴上时会更
0.68344	NoAnswer
0.32105	NoAnswer
0.09876	1.快速触发快,就是快银轴最大亮点,它写在轴体名字里、体现在行程中。总行程,快银轴跟银轴一样,都是3.4mm,但是导通行程快银轴是1.08mm,银轴是1.2mm。不过讲真,实际的手感测试时,我体会不出,毕竟行程少了只有0.12mm,过于细微,这种应该要用专门机器跟软件测试。2.稳如磐石意思是轴芯不晃,这点ttc一向做得不错,轴芯的稳定性强,而且顺滑度也够。这回正好拿两个键盘对比测试下,为了消除键帽跟轴柱吻合度不一带来的影响,我把两个键盘的键帽各互换了一个,一起测试,测试方式为单个键帽垂直按下后前后左右晃动。▲很明显,k100上,两个按键的键帽都有约15°以上的晃动,用黄色键帽看更为明显。▲快银轴则四平八稳。▲3.防止误触发两把键盘我对比着用了几天,整体的感觉,樱桃银轴更轻,不过仔细听,轴体带有点沙沙响,快银轴则更顺滑,几乎没有杂音。
0.27197	NoAnswer
0.42825	NoAnswer
0.56917	NoAnswer
0.46205	NoAnswer
0.47944	NoAnswer
0.30036	快银轴比cherry银轴更稳定,提高了初始压力减少了误触可能,让初次尝试银轴的用户更容易上手,减少了学习成本。
0.61732	NoAnswer
0.33366	NoAnswer
0.53503	NoAnswer
0.46895	NoAnswer
0.63341	NoAnswer
0.71627	NoAnswer
0.63697	NoAnswer
0.63021	NoAnswer
0.69576	NoAnswer
0.66244	NoAnswer
0.5831	NoAnswer
0.72401	NoAnswer
0.21364	NoAnswer
0.74182	NoAnswer
0.79066	NoAnswer
0.74783	NoAnswer
0.78561	NoAnswer
0.58914	NoAnswer
0.25114	快银就是银轴,压力较高,高误触
0.24652	NoAnswer
0.26367	NoAnswer
0.29082	NoAnswer
0.17416	从远处看,就能看到两款轴体的区别,ttc快银轴由于底盖是蓝色的,呈现出淡淡的蓝色,而cherry银轴则是整体发灰。cherry银轴采用裸十字柱结构,ttc快银轴则采用双侧墙防尘壁结构,键帽与轴体缝隙很小,快银除了防尘,还可以增加键轴按压时的稳固性。为了增加键轴的透光性,ttc快银轴与cherry银轴一样,采用透明上盖。轴体前段透光部分,两款轴体设计也有所不同,cherry银轴采用平面透镜,均光效果,而ttc快银轴则采用弧形结构,类似凸镜,聚光效果,后面背光部分会给大家展示一下效果。
0.21686	NoAnswer
0.07464	NoAnswer
0.51252	NoAnswer
0.55907	NoAnswer
0.39725	NoAnswer
0.15176	上图f区是银轴,下方数字和字母是ttc快银轴,可以看出,灯光亮度和均匀度,是没有什么差异的。再从侧面看,可以看到灯光的差异了,银轴的轴体发光面积更多,ttc快银轴则更聚集。所以银轴的溢光效果更明显,俯视角度去看的话,会发现银轴的四周被照得亮亮的。
0.44381	NoAnswer
0.88389	NoAnswer
0.64074	NoAnswer
0.64965	NoAnswer
0.23609	NoAnswer
0.26856	NoAnswer
0.24383	NoAnswer
0.23354	从远处看，就能看到两款轴体的区别，ttc快银轴由于底盖是蓝色的，呈现出淡淡的蓝色，而cherry银轴则是整体发灰。cherry银轴采用裸十字柱结构，ttc快银轴则采用双侧墙防尘壁结构，键帽与轴体缝隙很小，快银除了防尘，还可以增加键轴按压时的稳固性。为了增加键轴的透光性，ttc快银轴与cherry银轴一样，采用透明上盖。轴体前段透光部分，两款轴体设计也有所不同，cherry银轴采用平面透镜，均光效果，而ttc快银轴则采用弧形结构，类似凸镜，聚光效果，后面背光部分会给大家展示一下效果。
0.12395	NoAnswer
0.10368	NoAnswer
0.45743	NoAnswer
0.44406	NoAnswer
0.38099	NoAnswer
0.20001	上图f区是银轴，下方数字和字母是ttc快银轴，可以看出，灯光亮度和均匀度，是没有什么差异的。再从侧面看，可以看到灯光的差异了，银轴的轴体发光面积更多，ttc快银轴则更聚集。所以银轴的溢光效果更明显，俯视角度去看的话，会发现银轴的四周被照得亮亮的。
0.37008	NoAnswer
0.86352	NoAnswer
0.21948	确实香,我觉得快银和他唯一的区别就是快银比他按起来重一点,而且g银很顺确实好
0.52018	NoAnswer
0.4998	NoAnswer
0.85478	NoAnswer
0.5346	NoAnswer
0.38691	NoAnswer
0.40341	NoAnswer
0.50787	NoAnswer
0.69389	NoAnswer
0.57227	NoAnswer
0.70121	NoAnswer
0.5766	NoAnswer
0.65037	NoAnswer
0.64983	NoAnswer
0.82911	NoAnswer
0.355	NoAnswer
0.10792	NoAnswer
0.18235	更精细一点的,快银轴提高了导通压力的下限值,为41克,而c银为30克,公差相比于c银小了很多,误触概率进一步下降。
0.52458	NoAnswer
0.42375	NoAnswer
0.62809	NoAnswer
0.78794	NoAnswer
0.19071	银轴是之前cherry推出的一款,快速触发,短键程的线性轴体,既然可以更快的做到触发响应,面向的玩家也基本就是游戏玩家,但更快的触发也会有一定的问题,就是误触,因为压力克数太小,只有30cn,而ttc为了解决这类触发的问题,将初始的压力克数提升到了39cn,以此来减少误触的情况发生。
0.40087	NoAnswer
0.30098	NoAnswer
0.87911	NoAnswer
0.39295	NoAnswer
0.45995	NoAnswer
0.46455	NoAnswer
0.79512	NoAnswer
0.28481	NoAnswer
0.44912	NoAnswer
0.30577	快银轴的导通行程也比c银短,触发更快了,c银缩短键程的方法是在轴心两侧的导轨下添加一块,而快银轴缩短键程的方法是加长轴心,因为这点区别,快银轴触底给人的确认感是更强的。更精细一点的,快银轴提高了导通压力的下限值,为41克,而c银为30克,公差相比于c银小了很多,误触概率进一步下降。
0.49236	NoAnswer
0.78267	NoAnswer
0.32105	NoAnswer
0.09876	1.快速触发快,就是快银轴最大亮点,它写在轴体名字里、体现在行程中。总行程,快银轴跟银轴一样,都是3.4mm,但是导通行程快银轴是1.08mm,银轴是1.2mm。不过讲真,实际的手感测试时,我体会不出,毕竟行程少了只有0.12mm,过于细微,这种应该要用专门机器跟软件测试。2.稳如磐石意思是轴芯不晃,这点ttc一向做得不错,轴芯的稳定性强,而且顺滑度也够。这回正好拿两个键盘对比测试下,为了消除键帽跟轴柱吻合度不一带来的影响,我把两个键盘的键帽各互换了一个,一起测试,测试方式为单个键帽垂直按下后前后左右晃动。▲很明显,k100上,两个按键的键帽都有约15°以上的晃动,用黄色键帽看更为明显。▲快银轴则四平八稳。▲3.防止误触发两把键盘我对比着用了几天,整体的感觉,樱桃银轴更轻,不过仔细听,轴体带有点沙沙响,快银轴则更顺滑,几乎没有杂音。
0.27197	NoAnswer
0.42825	NoAnswer
0.14211	快银轴相当于月白轴,快银轴拥有银灰色轴心、透明上盖,以及蓝色底座。
0.20984	ttc快银轴整体手感顺滑,几乎没有杂音;触发速度快、回弹跟手,不易误触;轴心稳定性强,手感一致性很好。快银轴的整体手感比金粉轴更沉稳,就好像一个经验老到的武林高手,轻易不出手,但凡出手必定既快又稳。
0.2843	NoAnswer
0.55128	NoAnswer
0.77703	NoAnswer
0.38095	NoAnswer
0.43849	NoAnswer
0.42086	NoAnswer
0.6319	NoAnswer
0.44066	一、会计写法：1、accounting;accountancy（会计工作）2、accountant;bookkeeper（会计人员）2、释义1、accounting∶监督和管理财务的工作,包括填制记帐凭证,处理帐务,编制财务报表等。2、accountant∶担任会计工作的人员。
0.26331	NoAnswer
0.24747	destroyeddocumentstothwartgovernmentinvestigators.会计事务所故意毁坏文件，阻挠政府调查工作。2、howdoaccountingrecordsoperate?账目是如何记录的？3、thedebaterevolvesaroundspecificaccountingtechniques.这场争论的焦点是具体的会计技术。4、therewasnolovelostbetweenthesalesandtheaccountingdepartments.销售部门与财务部门之间关系很坏。5、acompany'saccountingrecordsmustbeopenforinspectionatalltimes.公司的会计账目必须随时可以公开以备检查。
0.28879	会计,作为学科是accounting;作为做帐的人是accountant。会计的英语有多种表示方法,如:accountant会计(员),会计师;bursar(大学的)会计;treasurer财务员,出纳员。
0.36941	ntant高级会计;14、tradefinanceexecutive贸易财务主管;15、taxaccountant税务会计;16、assistanceaccountant会计助理员;17、assistantaccountant助理会计;18、certifiedpublicaccountant会计师、审定会计师;19、charteredaccountant注册会计师,会计师;20、charteredpublicaccountant注册会计师;特许会计师。
0.37498	会计,作为学科是accounting;作为做帐的人是accountant。会计的英语有多种表示方法,如:accountant会计(员),会计师;bursar(大学的)会计;treasurer财务员,出纳员。
0.33628	易财务主管;15、taxaccountant税务会计;16、assistanceaccountant会计助理员;17、assistantaccountant助理会计;18、certifiedpublicaccountant会计师、审定会计师;19、charteredaccountant注册会计师,会计师;20、charteredpublicaccountant注册会计师;特许会计师。
0.79731	NoAnswer
0.66033	NoAnswer
0.34398	会计英语翻译:accountant;accounting;treasurer
0.36857	会计，作为学科是accounting；作为做帐的人是accountant。会计的英语有多种表示方法，如：accountant会计（员），会计师；bursar（大学的）会计；treasurer财务员，出纳员。
0.58526	ccountant税务会计；16、assistanceaccountant会计助理员；17、assistantaccountant助理会计；18、certifiedpublicaccountant会计师、审定会计师；19、charteredaccountant注册会计师,会计师；20、charteredpublicaccountant注册会计师;特许会计师。
0.40314	一、会计的英文：accounting读音：英[ə'kaʊntɪŋ]美[ə'kaʊntɪŋ]n.会计，会计学；账单v.记述，报告(account的现在分词);二、词汇搭配1、accountingmanager会计部经理2、accountingassistant助理会计3、costaccounting成本会计4、creativeaccounting创造性会计
0.79727	NoAnswer
0.4478	会计[kuaiji,]英语字典:会(hui,)计(ji,)“会计”的英语翻译词典解释kuaiji1.accounting2.anaccountant;atreasurer;anactuary
0.78793	NoAnswer
0.40417	会计英语说法1:accounting会计英语说法2:accountancy会计英语说法3:bookkeeper
0.16506	NoAnswer
0.42403	NoAnswer
0.20233	NoAnswer
0.87826	NoAnswer
0.35974	会计的英文:accountantaccounting
0.28894	NoAnswer
0.32471	一、会计人员用英语怎么说①.accountan。②.accounting③.你好!!!会计accountantbursartreasureraccountant[e5kauntent]n.会计(员),会计师bursar[5be:se]n.(大学的)会计,(苏格兰大学)得奖学金的学生treasurer[5trevere]n.司库,财务员,出纳员有什么不明白的地方再问我。谢谢!!。④.会计英文怎么说⑤.accounting
0.29482	⑤.会计专业”用英文是accountingmajor
0.19975	alesdiscounts(出售折扣)totalincome(总收入)costofgoodssold(卖出货物成本)totalcogs(卖出货物总成本)grossprofit(总利润)expense(支出)a..。③.accounting职务叫accountant初级的做账叫bookkeeper单纯的出纳叫cashier一般会计apar分别是应付款和应收款会计职务另有资金会计treasury金融分析师financialanalyst投资顾问investconsultan。④.会计专业”用英文是accountingmajor短语:omajorinaccounting主修会计学withmajorinaccounting会计专业毕业1.teachingandpersonneltrainingoftheaccounting。
0.27794	1、accounting∶监督和管理财务的工作,包括填制记帐凭证,处理帐务,编制财务报表等。2、accountant∶担任会计工作的人员。
0.51255	会计的英文是：accounting读音：英式发音：[_'ka_nt__]美式发音：[_'ka_nt__]n.会计，会计学；账单v.记述，报告(account的现在分词)
0.1718	①.会计学科是:accounting会计人员(单数形式)是:accountant希望对你有帮助②.根据汉英经贸大辞典注册会计师。③.会计学英语词汇accountant会计师bookkeeping簿记bookkeeper簿记师double-entrybookkeeping复式簿记single-entrybookkeeping单式簿记accountbook帐簿,会计簿册cashbook现金出纳簿journal日记簿statementofaccounts帐目表,..。④.你好!accountant打字不易,采纳哦!⑤.常用会计类英文词汇包括:1、股票short-terminvestments-stock股票是股份公司发行的所有权凭证。二、出纳英文强化会计信息披露法律责任从而保护中小投资者的利益、维护证券市场秩序提。你好!accountant
0.25573	counting如果是“会计学”,是accounting如果“会计”指的是人,那是accountant“会计如何做账”:howdoestheaccountantdotheaccounts。三、英语会计谁能帮忙把这个翻译成英文的啊,谢。会计监督制度。主要是通过会计人员。ontheonehand,fromthepointofview,theimplementationofaccounting。会计学科是:accounting会计人员(单数形式)是:accountant希望对你有帮助谁能帮忙把这个翻译成英文的啊,谢。会计监督制度。主要是通过会计人员。accounting四、财务单词一、会计写法:1、accounting;accountancy(会计工作)2、accountant;bookkeeper(会计人员)
0.3958	NoAnswer
0.69698	NoAnswer
0.3877	会计的英语翻译是:accounting
0.35591	会计的英文说法1：accounting会计的英文说法2：accountancy会计的英文说法3：accountant
0.31199	NoAnswer
0.10453	1.he'ssittinghisfinalexamsinaccountancy.
0.14246	NoAnswer
0.43463	NoAnswer
0.09473	会计的英文例句：1.he'snotabadchap—quitehumanforanaccountant.这个家伙人不坏——就会计来说已经很有人情味了。
0.38913	NoAnswer
0.60067	会计的英语是：accountinaccountant;bookkeeper;会计[kuaiji]1.（会计工作）accounting;accountancy:financialaccounting;/财务会计costaccounting;/成本会计2.（会计人员）accountant;bookkeeper
0.77191	NoAnswer
0.65646	NoAnswer
0.68662	NoAnswer
0.65088	NoAnswer
0.68583	NoAnswer
0.69494	NoAnswer
0.75114	NoAnswer
0.68809	NoAnswer
0.74279	NoAnswer
0.38031	一、会计的英文：accounting读音：英[ə'kaʊntɪŋ]美[ə'kaʊntɪŋ]n.会计，会计学；账单v.记述，报告(account的现在分词);二、词汇搭配1、accountingmanager会计部经理2、accountingassistant助理会计3、costaccounting成本会计4、creativeaccounting创造性会计
0.80105	NoAnswer
0.65342	NoAnswer
0.7469	NoAnswer
0.34578	NoAnswer
0.5093	NoAnswer
0.34679	NoAnswer
0.25397	NoAnswer
0.62261	NoAnswer
0.55191	NoAnswer
0.56581	NoAnswer
0.67137	NoAnswer
0.39246	NoAnswer
0.6636	NoAnswer
0.66556	NoAnswer
0.19376	NoAnswer
0.21784	NoAnswer
0.7655	NoAnswer
0.25531	NoAnswer
0.67344	NoAnswer
0.55595	NoAnswer
0.56714	NoAnswer
0.72212	NoAnswer
0.28878	NoAnswer
0.59398	NoAnswer
0.70389	NoAnswer
0.39804	NoAnswer
0.62387	NoAnswer
0.56607	NoAnswer
0.5867	NoAnswer
0.72352	NoAnswer
0.6462	NoAnswer
0.59445	NoAnswer
0.62753	NoAnswer
0.69567	NoAnswer
0.62417	NoAnswer
0.64625	NoAnswer
0.65921	NoAnswer
0.58961	NoAnswer
0.45881	NoAnswer
0.74384	NoAnswer
0.25502	NoAnswer
0.43918	NoAnswer
0.56711	NoAnswer
0.46798	NoAnswer
0.60776	NoAnswer
0.59089	NoAnswer
0.32296	NoAnswer
0.66415	NoAnswer
0.59112	NoAnswer
0.53593	NoAnswer
0.71183	NoAnswer
0.44283	NoAnswer
0.45598	NoAnswer
0.73708	NoAnswer
0.48004	NoAnswer
0.66354	NoAnswer
0.67507	NoAnswer
0.48497	NoAnswer
0.72488	NoAnswer
0.43242	NoAnswer
0.5997	NoAnswer
0.50717	NoAnswer
0.47079	NoAnswer
0.58523	NoAnswer
0.60632	NoAnswer
0.37243	NoAnswer
0.71424	NoAnswer
0.57132	NoAnswer
0.64986	NoAnswer
0.62431	NoAnswer
0.65322	NoAnswer
0.66481	NoAnswer
0.64131	NoAnswer
0.66037	NoAnswer
0.61111	NoAnswer
0.85519	NoAnswer
0.45286	NoAnswer
0.59312	NoAnswer
0.2504	ublicaccountant会计师、审定会计师；19、charteredaccountant注册会计师,会计师；20、charteredpublicaccountant注册会计师
0.68376	会计的英语是：accountin，如果“会计”指的是人,那是accountant。
0.34525	会计,作为学科是accounting;作为做帐的人是accountant。会计的英语有多种表示方法,如:accountant会计(员),会计师;bursar(大学的)会计;treasurer财务员,出纳员。
0.1932	16、assistanceaccountant会计助理员;17、assistantaccountant助理会计;18、certifiedpublicaccountant会计师、审定会计师;19、charteredaccountant注册会计师,会计师;20、charteredpublicaccountant注册会计师;特许会计师。
0.83399	NoAnswer
0.14616	NoAnswer
0.8653	NoAnswer
0.16184	accountabilityn.有责任,有义务,可说明性,会计责任,可计量性,责任制accountancyn.会计工作,会计职业,会计学accountantn.会计人员,会计师accounteen.[会]会计情报利用人,(信用证)开证申请人,账户主(由银行代其开信用证者)accountingn.会计,会计学,记账v.记述,报告(account的现在分词)amortizationn.分期偿还,[会计]摊销,偿还金,熄灭articledadj.(在律师或会计师事务所)签约当学徒的,见习的auditorshipn.会计检查官之bookkeepern.(商人的)记账人,(政府机关等的)簿记员,会计bursarialadj.会计员的
0.2948	NoAnswer
0.17613	NoAnswer
0.47657	NoAnswer
0.248	一、会计的英文:accounting读音:英[?'ka?nt??]美[?'ka?nt??]n.会计,会计学;账单v.记述,报告(account的现在分词);二、词汇搭配1、accountingmanager会计部经理2、accountingassistant助理睬计3、costaccounting成本会计4、creativeaccounting制造性会计[例句]anunderstandingofaccountingtechniquesisamajorrequisitefortheworkoftheanalysts。
0.81417	NoAnswer
0.30354	accounting:会计;会计学;记账。accountant:会计人员,会计师。accountancy:会计学;会计工作,会计职业。bookkeeper:(商人的)记账人,(政府机关等的)簿记员,会计。bursar:(大学等的)财务主管;奖学金获得者。
0.42682	NoAnswer
0.66138	NoAnswer
0.4943	NoAnswer
0.38304	NoAnswer
0.35931	1、(会计工作)accounting;accountancy:财务会计financialaccounting;成本会计costaccounting;工业会计industrialaccounting;税务会计taxaccounting2、(会计人员)accountant;bookkeeper
0.46005	NoAnswer
0.28985	心情紧张对做心电图是有影响的,主要的影响包括如下几个方面:1.心情紧张会引起呼吸加快、胸廓活动增加、胸部肌肉收缩增强,从而会影响心电图的描记,对于心电图结果的判断产生不良的影响。2.心情紧张还会使心跳明显加快,容易引起心动过速发生,甚至因为心情紧张还会诱发心脏早搏等心律失常发生。3.冠心病的患者由于心情紧张,还有可能诱发心肌缺血,导致出现心电图缺血改变。
0.45953	NoAnswer
0.23925	NoAnswer
0.16543	在心情紧张的时候,心率是会变快的,这是由于生理性的心理变化。如果再做动态心电图的话,如果一直处于比较紧张的状态,这当然会影响动态心电图的结果,总体的平均心率会加快,会偏快一些。不过在睡觉以及其他工作的时候,转移注意力的情况下,不紧张的时候,心率是在正常范围内。所以总体来说心情紧张,对动态心电图的结果影响不是特别的大,除非你整天都处在一种紧张焦虑的状态,这样的话动态心电图总的心跳数会相对多一些,平均心率也会快一些。
0.36951	NoAnswer
0.23552	病情分析：心情紧张是有可能会影响到心电图的检查结果的，因为心情紧张有可能导致心动过速，过度的紧张也有可能出现心肌供血不足的症状，应该在安静、心情平静的情况下做心电图检查。意见建议：如果过度紧张的情况下做心电图检查，有一些心动过速不一定有问题，要保持心情舒畅，尽量多休息，深呼吸，多吃一些水果和蔬菜，平时身体没有不舒服，可以不用太担心，要合理的饮食和运动。
0.37093	心情紧张的时候做心电图肯定对检查结果有一定影响。因为心情紧张的时候会导致心率加快,有可能在心电图上就表现出心动过速的异常,也有可能会诱发偶然发作的早搏等情况。所以在心情紧张的时候不要去做心电图检查。心电图要在平静状态下做,活动之后、心情紧张的时候做都会影响检查结果。心电图检查是心脏科最常用的一种无创的检查手段,可以帮助判断患者的心跳速度以及心脏节律等多种情况,还能够帮助初步判断是否有心肌缺血等情况。心电图检查是无创检查,对患者不会造成任何损害,也没有辐射性。心情紧张的时候做心电图肯定对检查结果有一定影响。因为心情紧张的时候会导致心率加快,有可能在心电图上就表现出心动过速的异常,也有可能会诱发偶然发作的早搏等情况。所以在心情紧张的时候不要去做心电图检查。心电图要在平静状态下做,活动之后、心情紧张的时候做都会影响检查结果。
0.28983	NoAnswer
0.40519	是的，焦虑症有可能会导致心电图改变的，主要是会导致心率过快。在心率快的基础上，有可能会出现t波的低频。所以如果有焦虑症的话，一定要找一些别的事情去做来转移注意力，可以适当的吃一些抗焦虑的药物。
0.35518	NoAnswer
0.34444	NoAnswer
0.311	心情紧张会影响心电图检查结果的，容易引起心跳加速，建议您紧张的时候做深呼吸，缓解紧张情绪，平时注意休息，避免疲劳，保持心情愉快，心电图检查没有创伤性，不痛不痒的，您不必紧张，应放松心情，也可以在心电图门口休息半小时，再检查。
0.42734	NoAnswer
0.41352	NoAnswer
0.22871	NoAnswer
0.40714	NoAnswer
0.19851	你好,心情紧张肯定会对心电图检查有影响:心情紧张时会出现心率加快,在心电图上就会出现窦性心动过速,心率常超过100次/分;还会因为紧张出现窦性心律不齐,甚至会出现房型早搏,甚至室性早搏等。
0.45759	一般来说，人在情绪激动或者恐惧的时候，可能引起心跳过快而导致心电图检查异常，比如窦性心动过速。对于其他比较严重的心脏异常。是不能完全由情绪因素来解释的。
0.14573	病情分析：根据你的描述，心情紧张会造成你的心动过速的症状，引起的心脏供血不足的症状，影响心电图的准确性的
0.25566	心情紧张的时候做心电图肯定对检查结果有一定影响。因为心情紧张的时候会导致心率加快,有可能在心电图上就表现出心动过速的异常,也有可能会诱发偶然发作的早搏等情况。所以在心情紧张的时候不要去做心电图检查。心电图要在平静状态下做,活动之后、心情紧张的时候做都会影响检查结果。心电图检查是心脏科最常用的一种无创的检查手段,可以帮助判断患者的心跳速度以及心脏节律等多种情况,还能够帮助初步判断是否有心肌缺血等情况。心电图检查是无创检查,对患者不会造成任何损害,也没有辐射性。心情紧张的时候做心电图肯定对检查结果有一定影响。因为心情紧张的时候会导致心率加快,有可能在心电图上就表现出心动过速的异常,也有可能会诱发偶然发作的早搏等情况。所以在心情紧张的时候不要去做心电图检查。心电图要在平静状态下做,活动之后、心情紧张的时候做都会影响检查结果。
0.2153	NoAnswer
0.26229	NoAnswer
0.22925	NoAnswer
0.25799	NoAnswer
0.4757	NoAnswer
0.74475	NoAnswer
0.2033	抑郁症是会引起心肌缺血的,抑郁症主要表现为持久的心情低落,同时伴有明显的躯体不适,可以出现心慌、气短、胸闷等心脏不适的改变。还可以出现轻微的心电图异常,比如t波改变,但是一般不会导致非常严重的心脏疾病。
0.17754	病情分析:您好,心情紧张会影响,因为人的心情紧张会使心率加快,但是不会有其他的表现指导意见:心电图并不一定能够确诊什么疾病,所以还要进一步检查。石振亮医师濮阳市人民医院病情分析:你好,根据你的情况,这个紧张之时会影响心率的问题的,不会影响其他的。
0.48973	NoAnswer
0.47952	情绪不稳定有可能会影响心电图的检查，做心电图一定要注意休息，平静以后进行心电图的检查，情绪不稳定，有可能会引起心律失常，心动过速，对于这种情况必须要在安静的环境当中注意休息15分钟再进行心电图的检查，担心有心率失常，也可以进行动态心电图检查，确定是否正常。
0.48923	NoAnswer
0.22472	NoAnswer
0.22814	病情分析：心情紧张是有可能会影响到心电图的检查结果的，因为心情紧张有可能导致心动过速，过度的紧张也有可能出现心肌供血不足的症状，应该在安静、心情平静的情况下做心电图检查。意见建议：如果过度紧张的情况下做心电图检查，有一些心动过速不一定有问题，要保持心情舒畅，尽量多休息，深呼吸，多吃一些水果和蔬菜，平时身体没有不舒服，可以不用太担心，要合理的饮食和运动。
0.412	NoAnswer
0.35589	病情分析：在紧张的情绪下，有时对心电图是有一定影响的，经常会表现为心率往往偏快，大多数是窦性心动过速，有一些患者可能会出现心肌缺血的情况。出现这种情况时，做检查时可以分散注意力，通过聊天放松精神进行再次测量。
0.40919	病情分析：一般来说，人在情绪激动或者恐惧的时候，可能引起心跳过快而导致心电图检查异常，比如窦性心动过速。对于其他比较严重的心脏异常。是不能完全由情绪因素来解释的。
0.68369	乳头一直坚挺，一般由内衣不合适、炎症刺激和激素变化等导致。1、内衣不合适：如果内衣不合适，会在活动时引起乳头摩擦，刺激时导致乳头变硬，更换内衣后会得到缓解。2、炎症刺激：局部炎症会刺激乳头周围神经，导致乳头变硬，当炎症消除后乳头硬的症状会缓解。3、激素变化：也可能由体内激素水平变化引起，通常在月经前或青春期和怀孕早期，乳头会变硬。在体内激素水平稳定后，局部症状就会缓解。如果没有其他不适症状，应保持心情愉悦，定期到医院进行彩色多普勒超声或钼靶检查，并注意观察乳头的变化。
0.54975	乳头一直挺着,考虑是下列原因造成:1.主要是因为生理性的原因,比如女性在月经期,由于体内雌激素分泌比较多,往往容易刺激到乳腺、乳房等,容易导致乳头变硬或者变大,比较坚挺,或者是妊娠期的女性,体内雌孕激素等都会发生变化,也会影响到乳房,导致乳头一直挺着或者是乳腺明显变大、局部色素沉着等,均是正常的情况。也可能是由于受到性激素的刺激而造成,临床上被叫做乳头勃起,也是生理性的。2.不排除是疾病原因所造成。比如乳头的肿瘤,临床上常见的主要是导管内乳头状瘤,也会使患者出现上述症状。
0.70617	乳头挺着，这种情况下一般可能是正常现象，可以不用担心，也不用处理，平时注意观察，如果出现硬块或者疼痛时，建议到医院进行乳腺b超检查。还有可能是由于乳腺增生疾病引起的，乳腺增生是女性乳房疾病中发病率最高的，其主要发病原因可能是因为体内雌、雄激素的比例失调或者是雌激素分泌过多引起的。这时候建议到医院检查雌激素水平，然后再用药进行调整，比如戊酸雌二醇等。
0.5977	乳头挺起来原因如下:1、当乳头遇冷或触摸时由于激素分泌增多引起乳头挺起来,多伴有乳头轻微触痛不适;2、处于哺乳期时由于不正确的哺乳习惯,也可导致乳头皲裂,呈急性炎症性改变,出现乳头疼痛和反射性挺起来的现象,可予以局部消毒后涂抹罗红霉素软膏对症治疗;3、患有乳腺囊性增生症,疼痛于月经前加重,当出现剧烈疼痛时可波及乳头出现乳头挺起来;4、患有急性乳腺炎,乳头局部感染,出现乳头化脓性感染病变,导致乳头红、肿、热、痛,也可出现乳头挺起来。多种因素可以导致乳头挺起来,应及时至正规医院乳腺外科就诊,明确疼痛病因并在专科医师指导下积极治疗。
0.62877	以下几方面的因素有可能会引起乳头一直挺着，第一、有可能存在乳腺增生的问题，在月经期间体内的激素水平会发生明显的变化，这会导致乳头出现坚挺，一般在经期后这种情况会得到缓解；第二、怀孕之后乳房也会受体内激素水平的改变，出现一定的变化，包括乳头变得坚挺、乳房增大以及变硬等；第三、如果衣物对乳房造成摩擦或者对乳房造成了挤压，也会导致乳头挺着；第四、性生活过于频繁，乳头受到了刺激就会一直挺着；第五、可能存在乳腺炎症性疾病。
0.28086	其实,出现这种情况,还是需要十分警惕的,因为导致这种现象最常见的病因就是乳腺增生。当然,一些外部刺激,比如说衣物摩擦、性刺激或者是激素刺激,也会导致这种症状。
0.32884	激素刺激女性排卵期与月经期时,体内雌激素是会变化浮动的,乳头变硬的一个可能因素是与激素水平有关,女人来月经前期身体的激素会发生一些变化,因此会引起乳头变硬的现象。处理:注意保暖,不食用冷凉食品。四、乳腺增生乳腺增生是指乳腺上皮和纤维组织增生,乳腺组织导管和乳小叶在结构上的退行性病变及进行性结缔组织的生长,其中一个比较常见的症状就是乳头发硬。自测:请平躺在床上,左手放在脑后,用右手摸乳房(不要捏,用有指纹的那个部位在乳房上轻轻摸过去),看是否有肿块,如果有肿块,考虑可能有乳腺增生。
0.67608	乳头总是挺起来可能是因为乳头受凉或者触碰的时候，因为荷尔蒙分泌增加导致乳头总是挺起来。另外，如果是在哺乳期的时候，由于不正确的哺乳习惯，会导致乳头皲裂的急性炎症变化，会引起乳头总是挺起来的现象。建议需要及时到正规医院，明确疼痛的原因，在医生的指导下进行进一步的治疗。
0.62903	乳头是神经特别密集的一个区域,因此当乳头局部的神经受到刺激的时候,乳头、乳晕下方的皮肌就会收缩,然后引起乳头的勃起。乳头的神经受到刺激多数跟激素水平有关系,当性激素水平平升高的时候,可以引起乳腺的间质增殖,乳房的充血和水肿也会牵拉和压迫在这个腺体里穿行的神经。当神经受到刺激的时候,整个乳房都会硬挺和疼痛,然后乳头也会收缩和勃起。如果乳头这个硬挺是一个不对称性的,就是一侧硬而另一侧是正常的话,可能这个乳头局部是有炎症或者肿瘤的情况。
0.74291	乳头硬挺的原因有生理性和病理性，受到性刺激的时候，乳头出现勃起而硬挺，随着性刺激的消除，乳头的勃起会恢复。月经期间乳腺增生和膨大，乳头随之长大，月经过后乳腺恢复，乳头恢复正常。另外，时间比较长的，怀孕以后乳头逐渐长大、变硬，和乳腺增生的长大、变硬是一回事，有怀孕历史作为背景，这种情况乳头变硬、变挺容易区分。病理情况，乳头发生湿疹造成皮肤变厚、增硬，乳头相对来讲会变硬，伴有瘙痒，乳头里的乳管发生肿瘤性的病变，也可以引起乳头的硬挺，因为肿瘤性的病变，常常持续发展，硬挺会逐渐加重，不随着月经之类的影响，伴有乳头溢血或溢液，这时尽快到医院请医生诊治。
0.71076	乳头一直硬挺可能是乳头患有肿瘤疾病引起。乳头出现肿瘤就会一直挺立，这种病理性的症状需要及时到医院检查。也可能是穿的内衣尺寸太小胸罩过紧刺激到乳头，使乳头变得硬挺，只需要选择合适的内衣尺寸就可以自行缓解。也可能是在性欲高涨的时候乳头也会出现挺立的症状。
0.73629	乳头一直挺着考虑是否是进入了特殊时期,例如经期、孕期、哺乳期,乳头受身体激素影响出现挺立状态。其次,考虑是否存在炎症病变。由于外伤或者细菌感染导致乳头部位发生炎症,也会出现乳头坚挺的症状。还伴随红肿疼痛等表现。最后,考虑患者是否存在乳头异常刺激。部分患者有喜欢揉搓或挤压乳头的不良习惯,乳头受到刺激也可能出现挺立状态。
0.33062	如果一个女性的乳头一直挺着,这极有可能和女性自身的体内分泌激素水平的变化有一定的关系。当然也有可能和女性的心情有关系,亦或是和女性自身的一些生活方式和习惯有关系。如果一个女性很容易生气,心情也时好时坏,阴晴不定,这样的女性极有可能会出现乳头一直挺着的情况。当然,这种情况也有可能会出现在女性的月经之前,亦或是月经期,也可能是在女性怀孕的阶段。因此,女性不用过于担心,从容应对就好,也可以使用一些简单的按摩方法来辅助治疗。如果女性感觉乳房出现一些疼痛和肿胀等不适的情况,需要及时做相应的检查和治疗。排除女性得乳腺增生等其他一些病症的可能。最主要的是,要保持积极乐观的心态,不要熬夜,多注意休息。如果检查结果显示没有出现乳腺增生,就可以局部热敷一下,并做一些辅助性的按摩。
0.86462	NoAnswer
0.75104	乳头挺起来是一种正常现象。乳头的内部结构中有乳管、弹力纤维等组织结构。在女性发育期和成年女性的生理期，当乳房的血液供应充分，身体体质较好的时候，乳管细胞饱满，弹力纤维有力，呈现出一定的张力状态，乳头就挺立起来了。反之，女性进入中老年时期，体质变弱，乳房开始退化时，乳头就会变得松软，乳房也变得松弛，乳头就不会挺立了。
0.65376	乳头一直挺着，考虑有以下几个方面原因：一、既往有乳腺增生病史，经前期激素发生变化，从而出现乳头坚挺的现象，经后可缓解。二、怀孕后，乳房受妊娠期体内激素的变化，也会发生一些变化，比如乳头变挺、变硬，乳房增大等。三、衣物摩擦及不良挤压所致。四、频繁的性生活刺激乳头后出现乳头一直挺着。五、乳头炎，常因乳头皲裂合并感染引起。一旦出现乳头一直挺着，最好还是建议到乳腺专科门诊就诊，行相关检查，排除病理性疾病。
0.36552	乳头挺着有很多原因,也是分不同阶段的。如果处于备孕阶段,那很有可能是怀孕了。乳房受妊娠期体内激素水平的变化也会产生一些变化,比如乳头挺着、变硬。也可能是月经将近,激素出现一些变化,出现了乳头坚挺的现象。有时性生活频繁也会导致乳头变挺,有过性爱经历的女性都有感触,乳房是女性身体比较敏感的区域。乳腺增生的症状之一是乳头变挺,这个时候就要小心了,最好去医院检查一下。衣物的舒适度和摩擦感也会造成乳头变挺。其中原因有很多,还要具体分析。
0.39463	要多多关注一些这方面的知识,出现了症状要及时就医,不要松懈。平时也要多注意休息,如果出现了疼痛感,建议减少性生活,穿一些宽松,干净的衣服,平时也要注意乳头本身的清洁,这对您出现的问题也是有所帮助的。
0.70203	乳头很硬老是挺着考虑是体内的雌激素过多所造成的。如进入青春期之后，体内的雌激素会大量的分泌。雌激素会刺激乳头的软组织细胞，造成胸部的血液循环供应充足，所以乳头就会经常硬挺。另外也不排除是乳头部位受到异物的摩擦所造成的。因为乳头部位比较敏感，受到衣物的摩擦之后就会充血肿胀。
0.50532	指导意见:乳头一直挺着可能和内分泌激素水平的变化相关的,也可能和心情有关,如果经常生气心情不好会出现这种症状。可以出现于经前和经期,可以出现于怀孕时,可以使用按摩法辅助治疗,能够有效地缓解病情。如果感觉疼痛肿胀不适,要及时去医院检查,做b超明确病情,做相应的治疗。
0.5467	如果出现有乳头的这种现象引起的原因，主要考虑是由于本身寒冷的刺激或者由于体内激素水平分泌异常导致的这种现象。比如出现有性激素荷尔蒙分泌比较旺盛时容易产生这种现象，或者由于性刺激也会出现这种症状。如果没有其他的异常症状表现可以不用太过担心，并不能说明存在有异常的表现。平时在生活当中要注意保持良好的心态和规律的生活习惯，因为由于存在有心态异常或者生活不规律容易出现有内分泌失调，会产生有异常的症状表现。
0.74976	乳头一直挺着一般是正常的生理现象,可能是荷尔蒙分泌造成的,也可能是受凉刺激的原因造成的,不用过于担心,但如果是病理性原因造成的,比如乳腺炎,乳腺增生等原因造成的,需要及时就诊,如果是做过乳头矫正手术,乳头一直挺着,可能是恢复不良的情况,建议可以及时到医院做检查,如果是手术不当的原因,可以做乳头恢复手术改善。
0.61528	你好，乳头凸起是正常的现象，如果有凹陷的话可能导致乳腺导管不通畅，从而导致乳腺导管扩张，所以你没必要担心，你现在的情况是正常的，平时注意卫生，洗澡的时候将乳头洗干净。
0.76337	乳头一般坚挺的原因是比较多的，一般如果遇到冷或者是触摸的方式，都会出现乳头坚挺的，它属于是正常的一个生理的现象，同时也有可能是由于乳腺增生疾病的原因所引起的，建议可以穿宽松的内衣，不要穿过紧的衣服，避免长时间的挤压摩擦，可以去医院做一个乳腺彩超的检查
0.40248	乳头最近一直凸起、硬,主要有以下情况:1、怀孕:女性的乳头受激素的调控,当女性怀孕时,体内的雌、孕激素水平都会上升。上升的激素水平会促进乳头的发育,并且在一定程度上会造成乳头的充血、水肿,此时就会出现乳头一直凸起、硬的现象。这是比较常见、普遍的现象,无须惊慌;2、内分泌紊乱:部分女性在没有怀孕的情况下,由于生气、熬夜、加班、劳累等原因,或者摄入过多辛辣、刺激性食物,会引起内分泌紊乱。部分女性在内分泌紊乱的情况下,可能会出现雌、孕激素水平升高的现象,此时也会出现乳头一直凸起、硬的现象。此时注意调整饮食和作息,可以缓慢恢复;3、乳头炎症:通常是由于细菌入侵所致,会有乳头的红肿、变硬的现象;4、肿瘤:主要包括导管内乳头状瘤和导管内内乳头癌。如果乳头近期增大明显,可以在乳头内部触及硬块,或者两个乳头出现不对称性的发硬、增大这种现象,需要注意排除乳头内肿瘤的现象。
0.68719	乳头挺起,也称为乳头勃起,乳头在性兴奋时会出现勃起。如果受到刺激,也会出现乳头勃起。因为乳头神经分布较丰富,有细小的平滑肌纤维,受到神经支配,局部受到刺激的时候平滑肌收缩,使乳头变硬、勃起。性兴奋时中枢神经通过神经传递兴奋信号,乳头也可勃起。乳头在一定程度上有性器官功能,因为乳头内有神经、肌纤维、平滑肌纤维,会造成乳头勃起。
0.63321	导致乳头胀痛、挺立的原因如下:1、若仅因为外伤、皮损等导致疼痛,则可刺激乳头,可能引起乳头勃起;2、如果胀痛由炎症引起,炎症可以引起水肿,而水肿会使局部的皮肤变得较厚,同时也变得较硬。对于这类胀痛、挺立,如果原因尚未明确,则应该到医院请医生进行相关诊治。多数情况存在明显的疼痛或者皮肤存在外伤、损伤,属于肉眼可见的情况,如果没有特殊刺激而出现这类情况,最好到医院请医生诊治,这样比较安全。
0.09105	NoAnswer
0.13742	一旦乳腺发生萎缩,自然乳房就会下垂。同时需要注意一点,乳房整个是附着于胸大肌上,没有骨骼支撑,所以如果有一个有力量的胸大肌,会对乳房形态的保持起到很好的作用,小胸的妹纸可以多多注意一下。(但是,锻炼胸大肌也不能使胸部从a连到d)。据国内的研究表明,对比西方人种中国女性乳房的乳腺含量偏低一些,脂肪含量偏高一些,其表现出来的形态就是中国女性的乳房更加柔软,脂肪含量多最大的坏处就是一旦脂肪变少,胸部就容易下垂。所以这也是很多女性的最大的忧虑:减肥=下垂。但是这种结论在单方面是比较片面的结论,并不够全面和客观。研究表明,如果一个a杯的女性,在完全没有运动防护的情况下跑杯,乳房的晃动幅度也会多大6cm甚至更多。所以女性一定要注意,剧烈运动一定要穿着运动文胸。所以在运动防护得当的情况下,一般来说,运动会使乳房变得挺拔,尤其是一些锻炼胸大肌的运动,会对乳房有比较好的塑形效果。但是,这里面有两种情况除外:1、原来体脂率过高,身体比较肥胖,减肥后乳房形状保持比较困难;2、本来就很瘦,胸又很小,运动只能增大胸大肌,不会让乳房变大。
0.31559	人平常穿的是传统钢圈聚拢内衣,可能穿上内衣的时候,胸部是挺起来的,这就是钢圈聚拢内衣的误区,因为穿着钢圈内衣的时候胸部的皮肤是提着的,然后你脱下来的时候它又放下去,长时间的拉扯,才导致了我们胸部皮肤变得松弛,造成乳房轮廓的松散,造成干瘪下垂,如果长期穿会越来越严重。所以说普通钢圈内衣不仅不能预防乳腺下垂,反而危害胸部健康。2、趴着睡觉趴着睡觉也是造成下垂的一个原因之一,其实偶尔一次趴着睡觉没有多大的关系,但是如果长期趴着睡觉,我们的乳房组织就会收到过多的挤压,从而导致乳房提前老化,皮肤就开始松弛,乳房的血液循环也会不良,乳房就开始出现变形外扩下垂等现象。3、过高水温淋浴有很多女性朋友喜欢泡热水澡,但是过高的水温,会让我们的皮肤变干,胸部皮肤松弛,所以长期使用过高的水温洗澡,也是导致乳房下垂的原因之一。
0.17403	房下垂分为:轻度下垂:乳头乳晕低于乳房下皱襞1cm,大约1个手指宽度;中度下垂:乳头乳晕低于乳房下皱襞1-2cm,2个手指左右宽度;重度下垂:乳头乳晕低于乳房下皱襞3cm以上,且乳头的方向朝下时;特重度下垂:乳头乳晕低于乳房下皱襞10cm以上。以上四个级别为乳房下垂的程度,如果有出现乳房下垂的情况,一定要进行改善,不然会越来越严重,轻度下垂在早期可穿戴合适的内衣进行合适的锻炼以预防更进一步的乳房下垂,平时的生活习惯一定要注意。但如果乳房下垂程度很严重,一般预防的方法,锻炼的方法已经不起作用了,可以选择通过医美的手术来进行改善恢复。
0.50529	NoAnswer
0.50257	NoAnswer
0.82881	NoAnswer
0.61528	你好，乳头凸起是正常的现象，如果有凹陷的话可能导致乳腺导管不通畅，从而导致乳腺导管扩张，所以你没必要担心，你现在的情况是正常的，平时注意卫生，洗澡的时候将乳头洗干净。
0.65942	乳头一直挺着,考虑有以下几个方面原因:一、既往有乳腺增生病史,经前期激素发生变化,从而出现乳头坚挺的现象,经后可缓解。二、怀孕后,乳房受妊娠期体内激素的变化,也会发生一些变化,比如乳头变挺、变硬,乳房增大等。三、衣物摩擦及不良挤压所致。四、频繁的性生活刺激乳头后出现乳头一直挺着。五、乳头炎,常因乳头皲裂合并感染引起。一旦出现乳头一直挺着,最好还是建议到乳腺专科门诊就诊,行相关检查,排除病理性疾病。
0.45495	NoAnswer
0.89873	NoAnswer
0.23207	烈酒disco王立峰专辑:烈酒disco发行时间:2022-09-04
0.87534	NoAnswer
0.81722	NoAnswer
0.60337	NoAnswer
0.88974	NoAnswer
0.83206	NoAnswer
0.88961	NoAnswer
0.82111	NoAnswer
0.85245	NoAnswer
0.83541	NoAnswer
0.80697	NoAnswer
0.78479	NoAnswer
0.82705	NoAnswer
0.89256	NoAnswer
0.79653	NoAnswer
0.8145	NoAnswer
0.79368	NoAnswer
0.83953	NoAnswer
0.90461	NoAnswer
0.78047	NoAnswer
0.8339	NoAnswer
0.80769	NoAnswer
0.79143	NoAnswer
0.88921	NoAnswer
0.54121	NoAnswer
0.82933	NoAnswer
0.88902	NoAnswer
0.86731	NoAnswer
0.50854	NoAnswer
0.83098	NoAnswer
0.89328	NoAnswer
0.54785	NoAnswer
0.81881	NoAnswer
0.8713	NoAnswer
0.88232	NoAnswer
0.49416	NoAnswer
0.85669	NoAnswer
0.8978	NoAnswer
0.80521	NoAnswer
0.78899	NoAnswer
0.76182	NoAnswer
0.58529	NoAnswer
0.89168	NoAnswer
0.80521	NoAnswer
0.78899	NoAnswer
0.76182	NoAnswer
0.58529	NoAnswer
0.89167	NoAnswer
0.60457	NoAnswer
0.82769	NoAnswer
0.8897	NoAnswer
0.81376	NoAnswer
0.37631	NoAnswer
0.87115	NoAnswer
0.86918	NoAnswer
0.61438	NoAnswer
0.66558	NoAnswer
0.8634	NoAnswer
0.7867	NoAnswer
0.69306	NoAnswer
0.77756	NoAnswer
0.81692	NoAnswer
0.74653	NoAnswer
0.89968	NoAnswer
0.61602	NoAnswer
0.90783	NoAnswer
0.45495	2019年2月21日发布
0.76864	NoAnswer
0.26077	专辑:烈酒语种:国语唱片公司:深圳走心音乐发行时间:2021-08-26
0.87242	NoAnswer
0.74759	NoAnswer
0.89437	NoAnswer
0.244	专辑:烈酒语种:国语唱片公司:深圳走心音乐发行时间:2021-08-26
0.88187	NoAnswer
0.70878	NoAnswer
0.91744	NoAnswer
0.87096	NoAnswer
0.69466	NoAnswer
0.80302	NoAnswer
0.76202	NoAnswer
0.78937	NoAnswer
0.76492	NoAnswer
0.82942	NoAnswer
0.55753	红外光在真空中波长为1mm～750nm。
0.24709	红外光在真空中波长为1mm～750nm。
0.28169	NoAnswer
0.37276	红外线波长范围是1mm～750nm
0.47397	1波长在760奈米(nm)至1毫米(mm)之间,是波长比红光长的非可见光,对应频率约是在430thz到300ghz的范围内。室温下物体所发出的热辐射多都在此波段。
0.39348	红外线波长是760nm至1mm之间。红外线是波长介乎微波与可见光之间的电磁波，其波长在760奈米（nm）至1毫米（mm）之间，是波长比红光长的非可见光，对应频率约是在430thz到300ghz的范围内。
0.45362	近红外光的波长范围是780～2526纳米。近红外光分为近红外短波（780～1100nm）和近红外长波（1100～2526nm）两个区域。
0.7264	NoAnswer
0.55963	红外线（ir）的波长位于780nm和1mm之间，对应的频率是300ghz和400thz之间。
0.24184	2、短波长红外线（swir,ir-bdin）：1.4－3微米，水的吸收在1,450奈米显著的增加。1,530至1,560奈米是主导远距离通信的主要光谱区域。3、中波长红外线（mwir,ir-cdin）也称为中红外线：波长在3－8微米。被动式的红外线追热导向导弹技术在设计上就是使用3－5微米波段的大气窗口来工作，对飞机红外线标识的归航，通常是针对飞机引擎排放的羽流。4、长波长红外线（lwir,ir-cdin）：8－15微米。这是"热成像"的区域，在这个波段的感测器不需要其他的光或外部热源，例如太阳、月球或红外灯，就可以获得完整的热排放量的被动影像。前视性红外线（flir）系统使用这个区域的频谱。5、远红外线（fir）：50－1,000微米（参见远红外线激光）。
0.4688	太阳光谱上红外线的波长大于可见光线,波长为0.75～1000μm。红外线可分为三部分,即近红外线,波长为0.75～1.50μm之间;中红外线,波长为1.50～6.0μm之间;远红外线,波长为6.0～l000μm之间。
0.22101	近红外：是指波长范围从0.7μm至2.5μm的红外光.中红外：是指波长范围从2.5μm至25μm的红外光,是分子结构分析最有用、信息最丰富的区域远红外：是指波长范围从25μm至500μm的红外光.
0.39717	范围是：（0.75μm~300μm）
0.645	NoAnswer
0.2363	红光是按人眼感觉定义的,各个体有一点区别,在红光波长以上的称红外线,大多是认为760nm至30μm的是红外线范围,30μm以上(至3mm)就称太赫兹波了。
0.21249	NoAnswer
0.43682	NoAnswer
0.59807	NoAnswer
0.59422	太阳光谱上红外线的波长大于可见光线，波长为0.75～1000μm。红外线可分为三部分，即近红外线，波长为0.75～1.50μm之间；中红外线，波长为1.50～6.0μm之间；远红外线，波长为6.0～l000μm之间。
0.22595	太阳光谱中红外线的频率低于可见光,波长为1000~0.75微米..红外线可分为三部分,即近红外线,波长在(3-2.5)和(1-0.75)微米之间;波长在(40-25)和(3-2.5)微米之间的中红外线;波长为1500~(25-40)μm的远红外线。
0.78995	NoAnswer
0.5944	太阳光谱上红外线的波长大于可见光线，波长为0.75~1000μm。红外线可分为三部分，即近红外线，波长为0.75~1.50μm之间;中红外线，波长为1.50~6.0μm之间;远红外线，波长为6.0~l000μm之间。
0.55176	红外线波长范围0.8-100微米
0.52826	太阳光谱上红外线的波长大于可见光线,波长为0.75～1000μm。红外线可分为三部分,即近红外线,波长为0.75～1.50μm之间;中红外线,波长为1.50～6.0μm之间;远红外线,波长为6.0～l000μm之间。
0.30834	太阳光谱中红外线的频率低于可见光,波长为1000~0.75微米
0.64305	NoAnswer
0.28949	红外线(infrared,简称ir)又俗称红色光芒,是波长介乎微波与可见光之间的电磁波,其波长在760奈米(nm)至1毫米(mm)之间,是波长比红光长的非可见光,对应频率约是在430thz到300ghz的范围内。
0.28689	NoAnswer
0.17383	一般使用者的分类是:近红外线(nir,ir-adin):波长在0.75-1.4微米,以水的吸收来定义,由于在二氧化硅玻璃中的低衰减率,通常使用在光纤通信中。在这个区域的波长对影像的增强非常敏锐。例如,包括夜视设备,像是夜视镜。短波长红外线(swir,ir-bdin):1.4-3微米,水的吸收在1,450奈米显著的增加。1,530至1,560奈米是主导远距离通信的主要光谱区域。中波长红外线(mwir,ir-cdin)也称为中红外线:波长在3-8微米。
0.38341	NoAnswer
0.83061	NoAnswer
0.25561	NoAnswer
0.36932	太阳光谱上红外线的频率低于可见光线，频率为0.3thz～400thz，对应真空中波长为1000μm～0.75μm。红外线可分为三部分，即近红外线（高频红外线，能量较高），波长为(3~2.5)μm～(1~0.75)μm之间；中红外线（中频红外线，能量适中），波长为(40~25)μm～(3~2.5)μm之间；远红外线（低频红外线，能量较低），波长为1500μm～(40~25)μm之间。
0.33198	NoAnswer
0.40424	NoAnswer
0.23215	NoAnswer
0.21117	近红外线或称高频短波红外线，波长1.5μm～0.76μm，穿入人体组织较深，约5～10毫米；远红外线或称低频长波红外线，波长400μm～1.5μm，多被表层皮肤吸收，穿透组织深度小于2毫米。
0.32026	NoAnswer
0.2349	NoAnswer
0.27972	NoAnswer
0.32371	NoAnswer
0.36822	NoAnswer
0.38575	NoAnswer
0.35816	NoAnswer
0.45262	NoAnswer
0.30395	NoAnswer
0.2458	NoAnswer
0.22708	NoAnswer
0.44694	NoAnswer
0.87714	NoAnswer
0.44457	红外线是一种电磁波，它的波长范围为760nm~1mm，不为人眼所见。
0.40275	NoAnswer
0.35671	NoAnswer
0.41268	NoAnswer
0.46854	NoAnswer
0.48471	NoAnswer
0.26823	因此，大部分电力系统的红外检测仪器工作在8~14um的波长之内。
0.21873	NoAnswer
0.24887	NoAnswer
0.26586	红外光的波长处在0.75μm到300μm的范围内
0.29222	NoAnswer
0.35876	红外线是波长在750nm至1mm之间的电磁波，它的频率高于微波而低于可见光，是一种人的眼睛看不到的光线。由于红外线的波长较短，对障碍物的衍射能力差，所以更适合应用在需要短距离无线通讯的场合，进行点对点的直线数据传输.红外数据协会(irda)将红外数据通讯所采用的光波波长的范围限定在850nm至900nm之内。
0.30829	NoAnswer
0.453	NoAnswer
0.73571	NoAnswer
0.36944	红外线是电磁波的一种，波长范围为0.76～1000μm，通常将红外线分成两部分，波长小于5.6μm，离红色光较近的称为近红外线；波长大于5.6μm，离红色光较远的称为远红外线。
0.33361	NoAnswer
0.38445	NoAnswer
0.36127	NoAnswer
0.37529	NoAnswer
0.53264	NoAnswer
0.37015	红外线是指波长介于可见光和微波之间的电磁波，波长范围从760nm到1000um。
0.381	红外光谱分析的典型波长范围为900~2500nm，主要反映的是含氢元素的化学基团分子振动的倍频与合频的吸收信息。
0.41049	NoAnswer
0.42825	NoAnswer
0.88938	NoAnswer
0.39923	太阳光谱上红外线的波长大于可见光线，波长为0.75～1000μm。红外线可分为三部分，即近红外线，波长为0.75～1.50μm之间；中红外线，波长为1.50～6.0μm之间；远红外线，波长为6.0～l000μm之间。
0.8503	NoAnswer
0.29141	红外线的波长范围为()。a.0.6～1000μmb.0.7～1000μmc.0.8～1000μmd.0.9～1000μm请帮忙给出正确答案和分析,谢谢!a.0.6～1000μmb.0.7～1000μmc.0.8～1000μmd.0.9～1000μm
0.68367	NoAnswer
0.32837	病情分析:红外线波长范围是1mm～750nm,红外线是一种频率介于微波和可见光之间的电磁波。
0.7986	NoAnswer
0.2129	太阳光谱上红外线的波长大于可见光线,波长为0.75~1000μm。
0.35606	红外光在真空中波长为1mm～750nm。
0.89371	NoAnswer
0.54924	太阳光谱上红外线的波长大于可见光线,波长为0.75~1000μm。红外线可分为三部分,即近红外线,波长为0.75~1.50μm之间;中红外线,波长为1.50~6.0μm之间;远红外线,波长为6.0~l000μm之间。
0.48532	红外光在真空中波长为1mm～750nm。
0.74098	NoAnswer
0.21765	红外线（infrared）是波长介于微波与可见光之间的电磁波，波长在760纳米（nm）至1毫米（mm）之间，比红光长的非可见光
0.31814	红外线的波长范围为()。a.760nm~1mmb.7.6~1000nmc.76~1000mmd.15.2~1000nme.152~1000mm相关知识点:解析a
0.37121	太阳光谱上红外线的波长大于可见光线,波长为0.75～1000μm。红外线可分为三部分,即近红外线,波长为(0.75-1)～(2.5-3)μm之间;中红外线,波长为(2.5-3)～(25-40)μm之间;远红外线,波长为(25-40)～l000μm之间。
0.22919	红外线的波长范围近红外线|(nearinfra-red,nir)|700~2,000nm|0.7~2micron中红外线|(middleinfra-red,mir)|3,000~5,000nm|3~5micron远红外线|(farinfra-red,fir)|8,000~14,000nm|8~14micron
0.17663	底片所能感应的近红外线波长是肉眼所能看见光线波长的两倍,用底片可以记录到的波长上限是13,500埃,如果再加上其它特殊的设备,则最高可以达到20,000埃,再往上就必须用物理仪器侦测了。
0.20224	NoAnswer
0.35178	NoAnswer
0.33554	NoAnswer
0.38826	NoAnswer
0.37624	NoAnswer
0.29908	NoAnswer
0.26234	NoAnswer
0.39018	NoAnswer
0.4634	NoAnswer
0.39688	NoAnswer
0.21378	NoAnswer
0.42045	太阳光谱上红外线的波长大于可见光线，波长为0.75～1000μm。红外线可分为三部分，即近红外线，波长为(0.75-1)～(2.5-3)μm之间；中红外线，波长为(2.5-3)～(25-40)μm之间；远红外线，波长为(25-40)～l000μm之间。
0.30178	NoAnswer
0.21595	NoAnswer
0.24107	红外光指的是波长范围从0.7μm至500μm的光,具体可细分为近红外、中红外、远红外光三个区域.近红外:是指波长范围从0.7μm至2.5μm的红外光.中红外:是指波长范围从2.5μm至25μm的红外光,是分子结构分析最有用、信息最丰富的区域远红外:是指波长范围从25μm至500μm的红外光.
0.24311	nobody是一个单词,而noone是由两个单词组成的短语,没有单词具有的性质。从所指代的名词来看,noone=nobody,两者均只能指人不指物;从单复数意义来看,noone=nobody均表示单数意义,用作主语时,谓语动词也用单数。
0.19485	nobody是一个单词,而noone是由两个单词组成的短语,没有单词具有的性质。从所指代的名词来看,noone=nobody,两者均只能指人不指物;从单复数意义来看,noone=nobody均表示单数意义,用作主语时,谓语动词也用单数nobody是一个单词,而noone是由两个单词组成的短语,没有单词具有的性质。从所指代的名词来看,noone=nobody,两者均只能指人不指物;从单复数意义来看,noone=nobody均表示单数意义,用作主语时,谓语动词也用单数。
0.41926	NoAnswer
0.21431	NoAnswer
0.27648	2）none可以是没有一样东西；nobody和noone只指没有人。
0.24834	NoAnswer
0.28946	noone和nobody两者没有区别，意思一样，语法也一样。noone=nobody。两者均只能指人，不能指物，用作主语时，谓语动词一般用单数。1.从所指代的名词来看noone=nobody，两者均只能指人不指物，且其后不可接表示范范围的of短语；而none既可指人也可指物，且其后通常要接表示范围的of短语。如：almostnoone[nobody]believedher.几乎没有人相信她的话。noneofthekeyswouldopenthedoor.这些钥匙哪一把也开不开这个门。2.从单复数意义来看noone=nobody均表示单数意义，用作主语时，谓语动词也用单数；而none用作主语时，若指不可数名词，谓语只能用单数，若指可数名词，则谓语可用单数(较正式)也可用复数(用于非正式文体)。如：noneofthismoneyismine.这钱都不是我的。noneofmyfriendsis[are]interested.我的朋友没有一个感兴趣。
0.43113	能指人，意为“没有人”；表示泛指“没有人”,作主语时，谓语动词只能用单数，noone等于nobody，不强调数量，可用来回答who问句。
0.36156	noone和nobody用法相同,两者均只能指人,不能指物;用作主语时,谓语动词一般用单数。
0.24784	NoAnswer
0.4242	NoAnswer
0.24344	NoAnswer
0.70253	NoAnswer
0.81644	NoAnswer
0.24645	从所指代的名词来看noone=nobody，两者均只能指人不能指物，用作主语时，谓语动词一般用单数。按传统语法，两者之后均不能接of短语。
0.22775	NoAnswer
0.23523	1.、从所指代的名词来看noone=nobody，两者均只能指人不指物，且其后不可接表示范范围的of短语；而none既可指人也可指物，且其后通常要接表示范围的of短语。
0.34226	NoAnswer
0.22766	从所指代的名词来看noone=nobody,两者均只能指人不能指物,用作主语时,谓语动词一般用单数。按传统语法,两者之后均不能接of短语。
0.20038	none有时暗示一种数量,即指数量上“一个也没有”,而noone或nobody则往往表示一种全面否定,即指“谁都没有”,所以在回答howmany或howmuch的提问时,通常用none,而在回答who的提问时,通常用noone或nobody。
0.34523	noone,nobody,nonenobody表示“没有人”,后面不接of引起的短语。
0.4838	NoAnswer
0.84106	NoAnswer
0.22489	表示“没有人”,后面不接of引起的短语。
0.59123	NoAnswer
0.83452	NoAnswer
0.3168	“nobody”是一个不定代词，意思是它不指代任何特定的人。它的意思和“没人”或“无人”是一样的。作为指代缺席的不定代词，“nobody”也没有固定的数量。但是从语法上来说，它是一个单数名词，如：nobodywastheretoopenthedoor.没有人来开门。
0.27489	NoAnswer
0.77173	NoAnswer
0.62643	NoAnswer
0.26013	“none”可以指人或无生命的物体。
0.53554	NoAnswer
0.2681	noone用于回答没有人;它俩作主语时一样nobody和noone意思一样,都表示“没有人”,可做主语和宾语,noone比nobody语气强一点,其他没什么区别,但nobody还可以表示“无关紧要的人”,做表语或宾语。nobodyn.无足轻重的人(这个意思noone没有)prep.谁也不pron.没有人
0.33091	noone/nobody常用来指人,作主语时谓语动词要用单数形式
0.33176	NoAnswer
0.16838	NoAnswer
0.28553	NoAnswer
0.26734	NoAnswer
0.22221	none通常否定的是一种数量,即指数量上“一个也没有”,而noone或nobody则往往表示一种全面否定,即指“谁都没有”。
0.35941	NoAnswer
0.59903	NoAnswer
0.2992	nobody和noone意思一样,都表示“没有人”,可做主语和宾语,noone比nobody语气强一点,其他没什么区别,但nobody还可以表示“无关紧要的人”,做表语或宾语。
0.1666	NoAnswer
0.4861	NoAnswer
0.17388	ne=nobody,两者均只能指人,不能指物;用作主语时,谓语动词一般用单数。
0.27174	NoAnswer
0.2795	none通常否定的是一种数量,即指数量上“一个也没有”,而noone或nobody则往往表示一种全面否定,即指“谁都没有”。
0.8574	NoAnswer
0.20125	(1)noone,nobody没有人后面一般不接of结构。noneof特指“人或者物中没有一个”;nothing表示“什么也没有”。
0.75318	NoAnswer
0.18887	NoAnswer
0.30293	NoAnswer
0.32993	NoAnswer
0.4076	NoAnswer
0.16787	1.noone=nobody，两者均只能指人，不能指物；用作主语时，谓语动词一般用单数。
0.41712	NoAnswer
0.75848	NoAnswer
0.33993	nobody是一个单词,而noone是由两个单词组成的短语,没有单词具有的性质。从所指代的名词来看,noone=nobody,两者均只能指人不指物;从单复数意义来看,noone=nobody均表示单数意义,用作主语时,谓语动词也用单数。
0.33813	NoAnswer
0.28239	nobody做意指“没有人”时,用法基本与noone一样,可做主语和宾语,noone比nobody语气强点..其他没什么区别..如：i'vecalledbutnobodyanswered.注意：nobody还有一种意思为“渺小人物”这层意思noone没有如：hewantstobefamous---heistiredofbeingnobody.
0.22493	nobody是一个单词,而noone是由两个单词组成的短语,没有单词具有的性质。从所指代的名词来看,noone=nobody,两者均只能指人不指物;从单复数意义来看,noone=nobody均表示单数意义,用作主语时,谓语动词也用单数。
0.15691	nobody是一个单词,而noone是由两个单词组成的短语,没有单词具有的性质。从所指代的名词来看,noone=nobody,两者均只能指人不指物;从单复数意义来看,noone=nobody均表示单数意义,用作主语时,谓语动词也用单数。
0.47185	NoAnswer
0.21991	1、noone=nobody,两者均只能指人,不能指物;用作主语时,谓语动词一般用单数。如:noone[nobody]knows.谁也不知道。noone[nobody]likesit.没人喜欢它。注:按传统语法,两者之后均不能接of短语,尽管在现代英语中,尤其是在非正式文体中,有时也可后接of短语,但学生还是以不用为宜。2、none既可指人也可指物,其后通常接of短语;用作主语(较正式)也可用复数(用于非正式文体,但更符合惯用法)。3、none往往暗示有一定的范围(这种范围通常就表现在其后的of短语上),而noone或nobody则不暗示这种范围。
0.18459	从所指代的名词来看noone=nobody,两者均只能指人不能指物,用作主语时,谓语动词一般用单数。按传统语法,两者之后均不能接of短语。
0.26015	NoAnswer
0.33573	nobody是一个单词,而noone是由两个单词组成的短语,没有单词具有的性质。从所指代的名词来看,noone=nobody,两者均只能指人不指物;从单复数意义来看,noone=nobody均表示单数意义,用作主语时,谓语动词也用单数。1、noone=nobody,两者均只能指人,不能指物;用作主语时,谓语动词一般用单数。如:noone[nobody]knows.谁也不知道。noone[nobody]likesit.没人喜欢它。注:按传统语法,两者之后均不能接of短语,尽管在现代英语中,尤其是在非正式文体中,有时也可后接of短语,但学生还是以不用为宜。2、none既可指人也可指物,其后通常接of短语;用作主语(较正式)也可用复数(用于非正式文体,但更符合惯用法)。3、none往往暗示有一定的范围(这种范围通常就表现在其后的of短语上),而noone或nobody则不暗示这种范围。
0.20345	1、意思与词性不同nobodypron.没有人，无人；n.小人物，无足轻重的人amaninmypositionhasnothingtofearfromanobodylikeyou.处在我这样位置的人，一点都不害怕像正文11、意思与词性不同nobodypron.没有人，无人；n.小人物，无足轻重的人
0.25509	4、从否定的范围来看none通常否定的是一种数量，即指数量上“一个也没有”，而noone或nobody则往往表示一种全面否定，即指“谁都没有”。
0.8266	NoAnswer
0.28867	一、意思不同1、nobody：没有人。2、noone：没有一个，没有任何一个。二、用法不同1、nobody：body的基本意思是“身体”“躯体”“躯干部”，强调的是人相对于soul，mind，spirit的躯体，而不是人或健康状况，是可数名词。body表示“躯体”除用于人或动物外，还可用于车身、船身、机身、正文、主体等。2、noone：一，一个；某个人，某物；任何人。用来指代前文提到的同类但不是同一个的可数名词（如果是不可数名词用that）。表示泛指。可作前置定语或后置定语，也可单独使用。三、侧重点不同1、nobody：nobody只能是指人。2、noone：noone可以是指人，也可以是指物。
0.18778	1、noone=nobody，两者均只能指人，不能从所指代的名词来看noone=nobody，两者均只能指人不能指物，用作主语时，谓语动词一般用单数。按传统语法，两者之后均不能接of短语。
0.22229	NoAnswer
0.24779	nobody是一个单词,而noone是由两个单词组成的短语,没有单词具有的性质。从所指代的名词来看,noone=nobody,两者均只能指人不指物;从单复数意义来看,noone=nobody均表示单数意义,用作主语时,谓语动词也用单数。
0.43278	1、意思与词性不同nobodypron.没有人，无人；n.小人物，无足轻重的人
0.27112	4、从否定的范围来看none通常否定的是一种数量，即指数量上“一个也没有”，而noone或nobody则往往表示一种全面否定，即指“谁都没有”。
0.66259	NoAnswer
0.20039	从所指代的名词来看noone=nobody,两者均只能指人不能指物,用作主语时,谓语动词一般用单数。按传统语法,两者之后均不能接of短语。
0.20594	NoAnswer
0.52116	NoAnswer
0.35707	就是:nobody不能独立使用;noone用于回答没有人;它俩作主语时一样nobody和noone意思一样,都表示“没有人”,可做主语和宾语,noone比nobody语气强一点,其他没什么区别,但nobody还可以表示“无关紧要的人”,做表语或宾语。nobodyn.无足轻重的人(这个意思noone没有)prep.谁也不pron.没有人
0.21544	nobody常用来指人,作主语时谓语动词要用单数形式;nothing常用来指物,作主语时谓语动词也要用单数形式
0.15959	注意:1.noone=nobody,两者均只能指人,不能指物;用作主语时,谓语动词一般用单数。
0.26109	NoAnswer
0.18823	noone=nobody,两者均只能指人不指物,且其后不可接表示范范围的of短语;而none既可指人也可指物,且其后通常要接表示范围的of短语。
0.80927	NoAnswer
0.47978	NoAnswer
0.52611	NoAnswer
0.67796	NoAnswer
0.7213	NoAnswer
0.64151	NoAnswer
0.21965	NoAnswer
0.61756	NoAnswer
0.58185	NoAnswer
0.59353	NoAnswer
0.20328	NoAnswer
0.62251	NoAnswer
0.64431	NoAnswer
0.20881	NoAnswer
0.66494	NoAnswer
0.6194	NoAnswer
0.69934	NoAnswer
0.40284	NoAnswer
0.46849	NoAnswer
0.72925	腿疼原因较多,常见原因包括以下方面:1、肌肉劳损:由于过度活动、运动导致肌肉拉伤或运动伤,通常患者症状相对较小,注意休息并进行相应理疗、按摩,甚至应用外用膏药均能缓解;2、腰椎疾患:若为整条腿疼痛,需要注意是否由于腰椎疾患导致,常见原因为腰椎椎间盘退变、椎间盘突出或椎管狭窄压迫和刺激脊髓或神经导致。建议患者就诊,请专业医生进行查体或影像学检查,明确腰椎病变程度,并进行针对性处理;3、其他情况:腿疼可能为下肢大关节疼,如膝或髋、踝疼痛,部分原因由于骨质增生或关节炎导致,通常也需就诊,明确骨关节炎程度并积极进行治疗。
0.58185	一般腿疼是比较常见的一类症状,广义的腿疼包含疾病种类和疼痛部位比较多。广义上膝关节、髋关节、大腿和小腿相应的疾病,都会表现为腿疼的表现,综合以上因素,腿疼常见的病因主要包括以下几点:一、肌肉性的因素,比如常见的有大腿肌肉拉伤,小腿的肌肉酸胀、疼痛,由于劳累等引起的肌肉劳损,或者由于寒冷、潮湿等引起的肌肉软组织无菌性炎症,都会表现为腿疼。二、退变性的骨关节炎,比如髋关节的骨关节炎、膝关节的骨关节炎,都是在中老年人群当中常见引起腿疼的因素,主要是由于关节软骨的退变诱发关节的无菌性炎症,严重者也会影响到活动,引起腿痛。三、腰椎退变性的疾病,或者血管狭窄造成下肢的神经性腿疼,或者血管性的腿疼等,有时也见于下肢软组织的感染、炎症、肿瘤,都会引起腿疼。所以腿疼的原因比较多,如果出现了相应的症状,休息也得不到缓解,还是建议尽早到医院进行明确诊断。
0.3901	腿疼可能只是身体过度劳累或者受凉受寒所致,如果是小孩子,则可能是生长痛。但也不能排除是一些病理性因素引起,比如患上了关节炎或者静脉曲张。若患有糖尿病等原发病,就也容易并发出现双腿疼痛一类不良症状。在生活当中基本上每个人都出现过腿疼的不适感,但一般经过适当休息和按摩就可以改善。不过也有部分人可能会经常性腿疼,甚至会因为疼痛难忍而无法正常走路活动,这时就需要及时找出原因进行治疗。
0.40478	关节炎的主要症状之一就是双腿疼痛,且会有双下肢僵硬麻木和无力的反应,腿部活动也会变得不灵活。在确诊后患者需服用关节炎片及具有活血止痛作用的中药方剂治疗,并可贴敷膏药。2.静脉曲张静脉曲张是由于血液淤滞和静脉管壁过于薄弱所致,会因为腿部静脉迂曲和扩张而诱发难以忍受的疼痛感。患者往往需要穿戴弹力袜,并注射硬化剂类药物进行治疗,也可配合服用地奥司明片。3.糖尿病糖尿病患者存在代谢障碍,血糖值较高,会导致血液粘稠,让血管壁附着一些血液中的垃圾,久而久之就会形成血管炎,这时便可出现腿疼和溃烂化脓等症。此时一定要针对于原发病治疗,可用长效胰岛素来控制血糖含量。
0.14481	3.生长痛如果是小孩子腿疼,特别是夜间腿疼严重,通常考虑是生长痛。这主要是由于小孩子正处于身体生长发育关键阶段,骨头生长速度较快,导致腿部骨头附近的肌肉筋腱受到牵扯而引发疼痛。
0.09603	NoAnswer
0.06765	膝关节疼痛以后,跑步一定要减下来,一个是减缓速度,再一个是减少跑步的里程,还有改变运动方式,可以改散步。再一个也建议,宁可在平路上或者公园里散步,不要在跑步机上跑步,因为跑步机上是反向运动,等于是你动然后地也在动,这种反向运动对关节的撞击更大一些。一般膏药是用于骨骼、肌肉、运动系统疾病的一种治疗方法,有不同种类、形式,每种膏药成分、厚薄、大小不同,所以多久换一次时间也不同。如伤湿止痛膏和云南白药,按照说明书上一般一天两次。当然,也要根据工作、生活方面的程度,不用强求一律,但尽量还是做到好些。但是西药如氟比洛芬巴布膏、扶他林软膏等外用膏药,西药成分是做过比较严格的药学实验来证明,要严格按照说明书来做。但有的膏药比较厚,如奇正藏药,一般可能三天、五天,更厚的可能五天、七天,要根据说明书使用。
0.23799	髋关节炎会导致内旋活动明显的受限,随着病情的发展,可以导致髋关节各个方向的活动受限,另外会导致患者出现跛行、行走困难等临床表现,可分为原发性的髋关节炎,以及继发性的髋关节炎症状。典型的髋关节炎,与负重和职业等有较大的关系,无论是何种类型的髋关节炎,其症状都会出现髋关节处的疼痛,以及膝部的疼痛等。对于继发性的髋关节炎主要有骨坏死、炎症性的关节疾病、创伤性的髋关节疾病、髋关节发育不良、股骨头的骨部滑脱等。疼痛与活动量有关,通常是活动一天后,会明显的加重,在休息后会明显的减轻。疼痛多位于前侧的腹股沟部,有时也可以放射至臀部以及大腿的内侧,关节僵硬,通常发生在晨起时,持续时间一般较短。
0.32955	如果没有得到及时的治疗,都会导致破坏性的退行性关节疾病,发展到晚期都会伴有严重的关节疼痛和关节功能障碍,会严重影响患者的日常生活和工作。第一,我们首先要明确病因,针对病因进行治疗,是最主要的治疗方式。第二,我们可以对患者进行教育,指导其改变日常生活方式以及活动习惯。如骨性关节炎,我们要指导患者避免经常爬楼、爬山以及拎重物等动作。第三,我们要使用一些抗炎的药物进行治疗。对于一些炎性的,如类风湿性关节炎,以及强直性脊柱炎等,我们需要使用一些非甾体抗炎镇痛药以及慢作用的抗风湿药物应用进行治疗。而对于化脓性的关节炎,我们则需要用抗感染的药物进行治疗。同时要对关节部位进行切开冲洗、引流术等进行治疗。另外,对症状严重者,无论何种类型的关节炎,均需要进行手术治疗。
0.52199	NoAnswer
0.42337	膝盖疼痛都是因为骨关节内部存在病变和炎症反应导致,比较常见的疾病就是脂肪垫受损或是半月板损伤这类外伤性关节疾病。如果是内部炎症疾病,可怀疑是创伤性滑膜炎和关节炎导致,具体病因需要患者进行检查后确诊治疗。
0.32401	骨性关节炎治疗要注意休息、保护,活动太多或者太剧烈,就会加重局部的症状。坚持每天烫洗,应用一些活血化瘀和抗骨质增生的药物,来缓解局部症状。对于类风湿性关节炎,主要进行抗链球菌的感染,通过注意休息、保护,改善局部症状。
0.73006	腿疼常见的原因,包括腰椎间盘突出引起的下肢放射痛以及肌肉酸痛、肌肉紧张筋膜炎。产生肌肉酸痛的原因一般和长时间活动、行走或劳累引起的疼痛有关系。外伤也可以引起腿部疼痛,一般合并肿胀以及淤血的情况。腿痛如果有长期卧床或者服用其他药物要注意有没有合并肿胀,排除下肢血管疾病引起的腿疼。腿疼的原因,还要注意是否在关节周围以及关节有没有肿胀,排除关节炎,还要注意有没有红热、疼痛,排除痛风病毒感染,这些情况需要仔细分辨综合处理,如果情况严重需要去正规医院检查,检查清楚综合治疗。
0.53977	临床上能够引起腿疼的原因有许多。例如中老年人,伴有骨质疏松,缺钙引起的腿疼。常年劳损,做重体力的劳动,引起不安腿,经常会出现腿疼不舒服的症状。由于工作关系,长时间下蹲,造成腿部肌肉的疲劳,也会引起腿疼。患有风湿性关节炎,骨性的关节炎,都是引起腿疼的主要原因。外伤磕碰,腿部肌肉的挫伤,也都会引起腿疼的症状。
0.67112	老是出现腿疼,有可能是以下几方面的原因:1、如果是发生于儿童,通常都是因为儿童这段时间骨头长得比较快,周围的肌肉或者关节一时间不能适应,从而导致的疼痛。一般疼痛会突然出现,也会突然消失。疼痛消失的时候,儿童脚部的活动完全正常,能跑、能动、能跳。2、如果是出现于老年人,一般都会关节或者软组织的退行性改变,最常见的除了腿痛,还合并有关节的疼痛,局部照关节的x线片可以看到有骨质增生。3、有可能是腰椎的疾病引起的,例如腰椎间盘突出、腰椎椎管狭窄压迫神经根,从而会出现下肢腿部的神经牵拉性疼痛、麻木、乏力等症状,除了腿痛,还会伴随有腰部不舒服的症状。
0.76843	腿疼可能是外伤导致。局部出现无菌性炎症也会引起腿疼，这种炎症的出现，大部分和过度运动或者过度劳累有关，患者要注意休息，局部给予手法按摩，或者热敷理疗后，疼痛会缓解，建议再做康复性的运动，恢复的会快。腿部的神经受到压迫，压迫的部位包括臀部，就是坐骨神经的位置，坐骨神经受压后，可以导致腿部的疼痛，同时伴有臀部疼痛，明确诊断后给予对症药物治疗，可以辅助使用外用药，治疗效果比较好。
0.79643	腿疼可以见于慢性劳损或者骨质增生,主要是以中老年患者发生率比较多,也有可能是长时间劳累导致的。对于青年的患者,也可以是腰椎间盘突出症,表现为下腰部疼痛,伴有下肢放射性疼痛,应该伴有下肢的活动受限。那么查体棘突有明显的压痛,直腿抬高试验阳性,腰椎间盘ct检查可以明确诊断。这种情况下首先应该选择保守治疗的办法,叮嘱患者卧床,适当的进行理疗、牵引、局部的针灸或者烤电,同时也应该口服止痛以及营养神经的药物,并嘱患者卧硬板床。而严重的情况下,如果髓核压迫了神经根,或者出现了椎管狭窄,这时需要及时进行手术治疗,切开减压。在围手术期间应该进行下肢的按摩,预防双下肢静脉血栓的形成。同时也可以口服营养神经的药物,增加饮食营养,多进食维生素类的食物。
0.65178	您好，腿部痛的原因主要是(1)局部循环不良，周边血管病变或脚部静脉曲张。(2)环境温度突然改变。(3)情绪过度紧张及活动过度。(4)水分和盐分流失过多，造成体内电解质不平衡。(5)饮食中的矿物质(如镁、钙)含量不足。(6)某些慢性疾病。(7)运动神经元疾病，脊髓神经根病变或周边神经病变。建议注意休息，减少运动，无效时再到医院就诊。
0.77132	腿疼可以理解为膝关节疼或者下肢的疼痛,膝关节疼痛主要是年龄相关的疾病,老年人发生包括早期和晚期的情况。晚期主要以疼痛为主,同时也有静息痛,不管是休息还是活动多了,患者可能会出现疼痛,主要是关节软骨及软骨下骨磨损的因素。治疗包括,一是对症治疗;二是必要时可以行x光片进行评估,以明确里面损伤的程度,也就是退变的程度,有必要的患者应进行膝关节置换术,以得到根治。如果是坐骨神经痛引起的下肢疼痛,其根源是在腰部,可以行腰椎核磁共振以及ct检查,明确是由间盘突出还是由骨质增生压迫神经。进一步查明原因以后,通过保守治疗或者手术治疗等方案以解决真正的问题。
0.72563	如果没有外伤、扭伤等情况引起的腿部疼痛,很可能是类风湿性关节炎、痛风性关节炎等自身免疫性疾病引起的疼痛。炎症因子在周围组织浸润引起疼痛,去医院进行相关的实验室检查即可确诊。也有可能是关节的退行性病变,如果是骨关节炎引起的疼痛,活动后情况会加重。尽量减少剧烈活动,平时多选用代步工具,适度休息,注意防寒保暖,可以口服药物减轻疼痛。也可能是运动负荷过大,例如跑步时长增加,跑前没有适度拉伸,造成腿部的酸疼感,可以热敷,泡脚,外用活血化瘀的药物,休息几天症状便可消失。血液尿酸过高再加上饮酒,吃过多的肉制品,嘌呤含量增加,也会产生腿部疼痛。
0.56416	腿疼是常见的临床症状。引起腿痛的原因包括:一、膝关节骨性关节病是引起腿痛最常见的原因,是由于股四头肌萎缩,使膝关节失去保护,变得不稳定,导致膝关节过度磨损,引起骨质增生、关节间隙狭窄,进而引起腿痛。二、梨状肌损伤,梨状肌压迫坐骨神经,当受潮、受凉、过度劳累时,会压迫梨状肌,引起梨状肌水肿压迫神经,引起腿痛。三、腰椎间盘突出,压迫腰部神经也会引起腿痛。
0.69782	造成腿疼的原因很多,而且腿的定义很广,髋关节、膝关节、踝关节以及相关骨头、肌肉出现问题,都会出现腿疼。最常见的外伤性因素是骨折、肌肉损伤等。如果是因为骨折、肌肉损伤等因素,往往需要通过手术来治疗。如果在没有外伤的情况下出现疼痛,需要考虑有没有劳损,例如各种慢性运动系统损伤。有没有感染或无菌性炎症因素,例如各种关节炎。其中最常见的慢性因素是关节炎,有初发于软骨病变的退行性变的骨关节炎。有因为尿酸沉积造成痛风性关节炎。有自身免疫因素造成的类风湿性关节炎。每种病因所采取的治疗方案不太一样,需要完善相关检验检查才能制定下一步治疗方案。
0.72301	无缘无故腿痛的原因要考虑几个方面，一个就是运动后肌肉的酸痛，比如平时不怎么运动的人，突然去爬山、跑步、打球、踢足球，运动之后的肌肉酸痛是因为乳酸堆积引起的疼痛，这种通常通过按摩或者热敷，一周之内通常都会缓解。另一个原因就是局部肌肉，或者是骨头本身长了肿瘤，或者是其它的炎症，骨髓炎之类也会引起腿疼。当然腿疼还有可能是腰椎引起的，腰椎椎间盘突出压迫神经也会引起腿疼。还有就是髋关节、膝关节的原因，有些也会引起腿疼。所以原因是非常多的，自己判断有时候比较困难。如果是持续的疼痛，超过一周以上不缓解，建议到医院去做进一步的检查。
0.63859	指导意见:腿疼一般考虑是过度劳累所致,小孩子腿疼则可能是生长过快的缘故,同时腿部受凉受寒也是一大诱因。但并不能排除是患上了腰椎间盘突出等腰椎疾病,与压迫到局部神经有关。除此之外,还要着重检查是否是患有骨性关节炎以及下肢动脉硬化闭塞症。
0.821	腿疼可能是腿部本身的病变引起，比如骨骼肌肉炎症、肿瘤或者外伤，也可能是腰椎疾病比如腰椎间盘突出、腰椎肿瘤压迫神经引起。如果考虑是腿部局部的病变，可以完善局部x片或者磁共振检查。如果考虑是腰椎疾病可以完善腰椎磁共振检查。疼痛明显暂时可以使用止痛药比如洛芬待因缓释片止痛，另外就是根据检查结果进一步后续处理。如果是腿部外伤骨折，及时复位及固定有助于缓解疼痛。
0.73597	应该是关节炎导致的临床症状，能够使用消炎镇痛药物进行治疗，但是药物发挥作用是要经过一段时间的，服用时间短药物效果会不明显，建议继续服用药物对症治疗为好，坚持一段时间看看情况，自己要注意休息，避免过度劳累的情况。为确定原因，最好到正规医院做检查，进行针对性的治疗。
0.66059	很多原因都有可能导致腿痛且在临床上的表现也各不相同。比如由运动或者意外导致的扭伤、摔伤以及拉伤而诱发的腿痛，首先我们应到骨科部门就诊以确诊是否有骨折、肌腱损伤、韧带拉伤或者软组织挫伤等情况。如果这些外伤都没有，那么对于关节疼痛可以考虑为风湿性关节炎。
0.31101	其实,家长们可能真冤枉孩子了,孩子这是出现“生长痛”了!一、什么是“生长痛”?生长痛是儿童生长发育时期特有的一种现象,说白了,就是因为儿童活动量大,骨骼生长速度较快,而局部肌肉和筋腱生长较慢而产生的牵拉痛。常表现为小腿前侧或膝关节周围疼痛,且无明显原因。
0.34658	NoAnswer
0.47039	生长痛的发生多半是断断续续的,如果孩子持续性腿疼,很有可能是其他疾病造成的,如关节炎、白血病、骨髓炎、骨折等。家长要注意观察孩子是否有出现其他不适症状,必要时需及时送医诊断。
0.20481	当出现腿疼现象,时有很多人都特别的着急,认为是患有严重的疾病而导致的,其实这可能是一种风湿性疾病,也可能是关节炎而导致的,特别是对于患有关节炎的人群来说,因为在最初的时候症状并不是特别的明显,也导致大家忽视,可是一旦出现明显的疼痛现象时,就会影响到大家的正常行走,所以建议大家在日常运动的过程中一定要特别的重视起来。
0.55367	腿部疼痛,最有可能是扭伤所致,有些男孩非常喜欢打篮球,打篮球时很容易伤到脚踝或膝盖。所以当我们打篮球时,我们必须注意保护我们的腿,不要跳得太快,这可以在很大程度上帮助我们减少受伤的机会。三、风湿病风湿等疾病也容易引起两腿疼痛,而风湿引起的疼痛是非常痛苦的,对大多数年轻人来说,风湿病基本上不是一种疾病,但中老年人需要注意的是,许多中老年人正在患风湿病而不注意,导致自己的身体开始出现更严重的问题。四、膝关节损伤如今,大多数人可以通过跑步减肥。但是当我们跑步时,我们需要注意标准的姿势,因为大多数人不注意跑步的要点,所以在长期使用错误的跑步姿势之后,会给他们的膝盖带来很大的负担。跑步实际上给我们的膝盖带来了很大的负担,所以如果你特别肥胖,尽量跑步来避免减肥。
0.23364	晚上腿疼,早上腰疼是寒湿症的表现!晚上腿疼,早上腰疼是寒湿症的表现!那为什么会晚上腿疼,早上腰疼?老中医为此给出了解释,因为白天人站立时间长,湿性趋下,所以下肢的湿邪就会偏重,“湿性重浊”。当人体内湿邪稍重,会出现双腿很累的感觉;如果是湿邪较重的病人,表现就是“两腿好像灌了铅,沉重无比。
0.12944	晚上睡觉时,腿与身体相平,水湿自动向身体的其他地方流动,通过一个晚上的回流,早上起床后双腿就不沉重了。也就是寒湿症的表现!温补肾阳是治疗寒湿的关键要想治疗晚上腿疼,早上腰疼的症状,只需要将体内向下沉的寒湿向上输送就可以了!也就是肾的火力足了,双腿不怕冷了,下面的寒湿就会自然化气上升了。补肾火的良药乌附片、炒白术、茯苓、干姜、黑豆、甘草。它们是补肾火的良药,用上它,人体肾阳就会旺盛,下肢的水湿就会被蒸腾,化为气而上升,从而改善寒湿症的病状!
0.70018	NoAnswer
0.60633	在临床上,如果出现无缘无故而腿疼的症状,也就是病人在没有受到外力的情况下,出现下肢疼痛。出现这种情况后,应该到医院去,经医生查体,对腰部进行的检查,因为这种症状大多数都是由腰椎病变而导致的。可以拍摄腰椎的ct片或者核磁共振片,明确诊断。如果诊断有腰椎间盘突出或者腰椎管狭窄等病变,应嘱咐病人卧床休息,进行下肢牵引,同时给予口服活血药物,局部理疗仪烤电、针灸等治疗。如果排除了腰椎病变,下肢应该进行超声检查,以排除是否有下肢深静脉血栓的存在。
0.38514	其实青少年脚疼的原因是非常多的,不仅与一些慢性的疾病有关,还可能与导骨癌,或者不慎摔伤等后遗症有关。因此如果青少年长期性腿疼就应该及时就医了,否则容易导致不可挽回的后果。
0.37616	3、后遗症有时,孩子摔伤了可能会伤害到骨头。若是孩子在腿疼的时候伴有预防疾病常识分享,对您有帮助可购买打赏如对您有帮助,可购买打赏,谢谢腿部红肿现象,那就要充分考虑是不是后遗症了。4、骨癌误把青少年腿疼当成生长痛的家长很多,如果孩子疼痛持续时间长、疼痛强度大,且伴有发热、疲劳、活动能力下降等症状,很有可能已经患上了骨癌。关于青少年腿疼是怎么回事,相信各位家人已经引起了终身了。其实青少年的腿疼主要与4种原因有关,其中包括了生长痛,还有风湿,甚至是一些后遗症还有骨癌等疾病密切相关,因此如果发现你的孩子经常性的腿疼,就应该及时就医,千万不要轻易忽略,否则容易导致疾病加重,导致后悔终身。
0.29192	其实青少年脚疼的原因是非常多的,不仅与一些慢性的疾病有关,还可能与导骨癌,或者不慎摔伤等后遗症有关。因此如果青少年长期性腿疼就应该及时就医了,否则容易导致不可挽回的后果。
0.42329	其实青少年的腿疼主要与4种原因有关,其中包括了生长痛,还有风湿,甚至是一些后遗症还有骨癌等疾病密切相关,因此如果发现你的孩子经常性的腿疼,就应该及时就医,千万不要轻易忽略,否则容易导致疾病加重,导致后悔终身。
0.24578	其实青少年脚疼的原因是非常多的,不仅与一些慢性的疾病有关,还可能与导骨癌,或者不慎摔伤等后遗症有关。因此如果青少年长期性腿疼就应该及时就医了,否则容易导致不可挽回的后果。
0.47611	很多家长看到孩子有生长痛了,就给他补补钙,以为孩子钙充足,腿就不会痛了。其实生长痛是正常生长现象,跟缺钙无关。2、风湿大家往往会认为风湿只和老人有关,当孩子腿疼时,家长根本不会往风湿方面想。如果孩子的四肢明显发凉,轻轻碰触时会疼痛难忍,且尿液颜色异常,很有可能患上了风湿,家长应及时带孩子去医院就诊。
0.67338	无缘无故腿疼可能是腿部病变或者腰部病变所引起。如果腿部存在病变,比如股骨头坏死、膝关节骨性关节炎,就会导致下肢局部出现疼痛的症状。严重时还有可能会导致下肢活动功能障碍,无法进行正常行走。如果腿疼还伴有腿麻与腰部疼痛等症状,大多与腰部病变有关。比如腰椎管狭窄、腰椎间盘突出等,会对支配下肢的神经造成刺激和压迫,就会引起腿疼的症状。可通过腰椎磁共振检测,明确腰部病变的类型以及腰部病变的严重程度,进行针对性治疗,避免病变持续加重。
0.71007	造成腿疼的原因很多,而且腿的定义很广,髋关节、膝关节、踝关节以及相关骨头、肌肉出现问题,都会出现腿疼。最常见的外伤性因素是骨折、肌肉损伤等。如果是因为骨折、肌肉损伤等因素,往往需要通过手术来治疗。如果在没有外伤的情况下出现疼痛,需要考虑有没有劳损,例如各种慢性运动系统损伤。有没有感染或无菌性炎症因素,例如各种关节炎。其中最常见的慢性因素是关节炎,有初发于软骨病变的退行性变的骨关节炎。有因为尿酸沉积造成痛风性关节炎。有自身免疫因素造成的类风湿性关节炎。每种病因所采取的治疗方案不太一样,需要完善相关检验检查才能制定下一步治疗方案。
0.76989	腿疼常见的原因,包括腰椎间盘突出引起的下肢放射痛以及肌肉酸痛、肌肉紧张筋膜炎。产生肌肉酸痛的原因一般和长时间活动、行走或劳累引起的疼痛有关系。外伤也可以引起腿部疼痛,一般合并肿胀以及淤血的情况。腿痛如果有长期卧床或者服用其他药物要注意有没有合并肿胀,排除下肢血管疾病引起的腿疼。腿疼的原因,还要注意是否在关节周围以及关节有没有肿胀,排除关节炎,还要注意有没有红热、疼痛,排除痛风病毒感染,这些情况需要仔细分辨综合处理,如果情况严重需要去正规医院检查,检查清楚综合治疗。
0.68348	导致病人老是腿疼的原因很多,最为常见的情况考虑为股骨头坏死、神经根受压等等原因,具体如下:一、股骨头坏死:病人如果存在有股骨头坏死的情况,会导致病人老是腿疼,需要进行局部的核磁共振检查,就可以明确诊断。二、神经根受压:病人如果存在有腰椎管狭窄症、椎间盘突出、椎体滑脱,当压迫到神经根的时候,也会导致病人老是腿疼。三、其他因素:病人如果存在有膝关节骨性关节炎、滑膜炎、半月板损伤、风湿、类风湿性关节炎,也会导致老是腿疼,需要进行血常规、血沉、c反应蛋白、抗o类风湿性因子、肾功能检测,还有进行局部的普通x线光片检查就可以明确诊断。
0.66261	无缘无故的腿疼可能是由于过度劳累、腰椎疾病、关节疾病等原因引起的。1、过度劳累:长时间负荷工作或者剧烈运动时,会导致腿的肌筋膜发生软组织损伤的情况,所以出现了疼痛的现象,可以通过按摩来加快局部的血液循环,缓解症状。2、腰椎疾病:无缘无故的腿疼可能是由于腰椎疾病的原因引起的,腰椎疾病包括腰椎管狭窄、腰椎间盘突出、腰椎滑脱症等,以上疾病在发作时会刺激或压迫腰部神经时,使腿部出现放射性疼痛的症状,有时还会伴有腰椎活动受限等,发病后需要到正规的医疗机构,通过做核磁共振检查或者ct检查,明确腰部病变的程度,再配合专业的医师进行治疗。3、关节疾病:无缘无故的腿疼也有可能是关节疾病造成的,如髋关节疾病或膝关节疾病等都会导致腿部牵折性疼痛,常见疾病有严重的膝关节骨性关节炎、股骨头缺血坏死等,发病后会出现腿部肌肉萎缩和腿部疼痛的现象,甚至在行走时会出现上肢畸形,发病后需要通过拍x片或者核磁共振等检查来确诊关节内的病变,确诊后,再配合医生进行治疗。在此期间要多卧床休息。
0.22334	《文章作法》由开明书店初版于1922年。其原型是夏丐尊先生在长沙第一师范和白马湖春晖中学的讲义稿,后经教育家刘薰宇先生结合自己的教学实践修改编辑而最后成书。本书为2007年最新版。书中总结了记叙文、说明文、议论文等类文章的具体写作方法,解答了如何通过写作篇幅短小形式多样的小品文等方法迅速提高写作能力等实际问题,并通过对鲁迅、冰心等名家名作的简明评点,对写作中常遇到的问题给予了精辟独到的意见。
0.80739	NoAnswer
0.30482	《文章作法（作家经典文库）》是2021年作家出版社出版的图书，这本书讲述了记叙文、说明文、议论文、小品文等文体的基本概念、注意事项和具体写作技巧。
0.41878	NoAnswer
0.52479	NoAnswer
0.10732	《文章作法》主要内容:“熟读唐诗三百首,不会做诗也会吟。”这句话虽然只指示学习“做诗”的初步方法,但中国人学习作文,也是同一的态度。原来中国文人是认定“文无定法”,只有“神而明之”,所以古代虽然有几部论到作文法的书如刘勰的《文心雕龙》和唐彪的《读书作文谱》之类以及其他的零碎论文,不是依然脱不了“神而明之”的根本思想,陈义过高,流于玄妙,就是不合时宜。近来在这方面虽已渐渐有人注意,新出版的书也有了好几种,只是适合于中等学校做教科用的仍不易得,而为应教学上的需要,实在又不能久待;所以参考他国现行关于这一类的书籍,编成这《文章作法》以救急。
0.46986	NoAnswer
0.57256	NoAnswer
0.36578	NoAnswer
0.1956	NoAnswer
0.79875	NoAnswer
0.10047	作者:夏丏尊,刘薰宇
0.45192	NoAnswer
0.72045	NoAnswer
0.16361	文章作法作者:夏丐尊/刘薰宇出版社:中华书局出版年:2013-3-1页数:143定价:24.00元装帧:精装丛书:跟大师学语文·精装版isbn:9787101091717豆瓣评分7.663人评价5星31.7%4星47.6%3星19.0%2星0.0%1星1.6%评价:写笔记写书评加入购书单分享到推荐内容简介······《文章作法》辑录了夏丏尊先生讲授记叙文、说明文、议论文等类文章具体写作方法的讲义稿,并经刘薰宇先生整理修改而成为较系统完整的专著。解答了如何通过写作篇幅短小形式多样的小品文等方法迅速提高写作能力等实际问题,并通过对鲁迅、冰心等名家的名作,《左传》《水浒》等名著中的名篇的简明评点,对写作中常遇到的问题给予了精辟独到的意见。
0.45235	NoAnswer
0.28229	NoAnswer
0.20983	NoAnswer
0.5298	NoAnswer
0.10732	《文章作法》主要内容:“熟读唐诗三百首,不会做诗也会吟。”这句话虽然只指示学习“做诗”的初步方法,但中国人学习作文,也是同一的态度。原来中国文人是认定“文无定法”,只有“神而明之”,所以古代虽然有几部论到作文法的书如刘勰的《文心雕龙》和唐彪的《读书作文谱》之类以及其他的零碎论文,不是依然脱不了“神而明之”的根本思想,陈义过高,流于玄妙,就是不合时宜。近来在这方面虽已渐渐有人注意,新出版的书也有了好几种,只是适合于中等学校做教科用的仍不易得,而为应教学上的需要,实在又不能久待;所以参考他国现行关于这一类的书籍,编成这《文章作法》以救急。
0.46986	NoAnswer
0.57256	NoAnswer
0.23231	NoAnswer
0.22064	文章作法这是一本指导中学生如何写作的图书,些许亮点。本身写作能力这个东西是天生的或者是多读,多练,有感而发的结果。照搬条条框框写不出好文章。但是一些准则和技巧也是很有益的。一些笔记如下:1.对于小的段落,观察点不易经常变化,也就是要从一个角色的角度出发。否则易混乱。
0.35732	NoAnswer
0.2546	NoAnswer
0.10733	《文章作法》主要内容:“熟读唐诗三百首,不会做诗也会吟。”这句话虽然只指示学习“做诗”的初步方法,但中国人学习作文,也是同一的态度。原来中国文人是认定“文无定法”,只有“神而明之”,所以古代虽然有几部论到作文法的书如刘勰的《文心雕龙》和唐彪的《读书作文谱》之类以及其他的零碎论文,不是依然脱不了“神而明之”的根本思想,陈义过高,流于玄妙,就是不合时宜。近来在这方面虽已渐渐有人注意,新出版的书也有了好几种,只是适合于中等学校做教科用的仍不易得,而为应教学上的需要,实在又不能久待;所以参考他国现行关于这一类的书籍,编成这《文章作法》以救急。
0.46986	NoAnswer
0.57256	NoAnswer
0.23231	NoAnswer
0.22064	文章作法这是一本指导中学生如何写作的图书,些许亮点。本身写作能力这个东西是天生的或者是多读,多练,有感而发的结果。照搬条条框框写不出好文章。但是一些准则和技巧也是很有益的。一些笔记如下:1.对于小的段落,观察点不易经常变化,也就是要从一个角色的角度出发。否则易混乱。
0.35732	NoAnswer
0.2546	NoAnswer
0.36835	《文章作法：写好文章就这几步》是2021年开明出版社出版的图书，作者是夏丏尊，刘薰宇。内容简介《文章作法》由开明书店初版于1922年。其原型是夏丐尊先生在长沙第一师范和白马湖春晖中学的讲义稿，后经教育家刘薰宇先生结合自己的教学实践修改编辑而最后成书。作品影响2021年4月，该图书入选国家新闻出版署《2021年农家书屋重点出版物推荐目录》。
0.15278	本书是夏丏尊在长沙第一师范学校和白马湖春晖中学的作文课讲稿，后经刘薰宇先生结合自己的教学实践修改编辑成书，其中精义迭出。
0.75529	NoAnswer
0.18347	《文章作法两种》是2016年知识产权出版社出版的图书，作者是胡怀琛。
0.38759	NoAnswer
0.24146	NoAnswer
0.59208	NoAnswer
0.86475	NoAnswer
0.1956	NoAnswer
0.79875	NoAnswer
0.77541	NoAnswer
0.27673	NoAnswer
0.31501	NoAnswer
0.40987	NoAnswer
0.27019	NoAnswer
0.64374	NoAnswer
0.51634	NoAnswer
0.64666	NoAnswer
0.80077	NoAnswer
0.37911	NoAnswer
0.52459	NoAnswer
0.26734	NoAnswer
0.0654	NoAnswer
0.40249	NoAnswer
0.29336	NoAnswer
0.15718	NoAnswer
0.30795	NoAnswer
0.11997	NoAnswer
0.51242	NoAnswer
0.71645	NoAnswer
0.43523	NoAnswer
0.82277	NoAnswer
0.1859	出版社:中华书局isbn:9787101057683
0.16125	《跟大师学语文:文章作法》由开明书店初版于19□□年。其原型是夏丐尊先生在长沙一师范和白马湖春晖中学的讲义稿,后经教育家刘薰宇先生结合自己的教学实践修改编辑而后成书。《跟大师学语文:文章作法》为□007年新版。《跟大师学语文:文章作法》中总结了记叙文、说明文、议论文等类文章的具体写作方法,解答了如何通过写作篇幅短小形式多样的小品文等方法迅速提高写作能力等实际问题,并通过对鲁迅、冰心等名家名作的简明评点,对写作中常遇到的问题给予了精辟独到的意见。
0.55862	NoAnswer
0.72761	NoAnswer
0.20308	NoAnswer
0.78634	NoAnswer
0.36855	《跟大师学语文：文章作法》辑录了夏丏尊先生讲授记叙文、说明文、议论文等类文章具体写作方法的讲义稿，并经刘薰宇先生整理修改而成为较系统完整的专著。书中解答了如何通过写作篇幅短小形式多样的小品文等方法迅速提高写作能力等实际问题，并通过对鲁迅、冰心等名家的名作，《左传》、《水浒》等名著中的名篇的简明评点，对写作中常遇到的问题给予了精辟独到的意见。
0.38145	NoAnswer
0.13672	NoAnswer
0.27513	NoAnswer
0.87531	NoAnswer
0.32505	NoAnswer
0.2503	NoAnswer
0.49678	NoAnswer
0.56063	NoAnswer
0.27676	《文心经典：文章作法》是2017年文心出版社出版的图书，作者是夏丐尊、刘薰宇。内容简介《文心经典：文章作法》辑录了夏丏尊先生讲授记叙文、说明文、议论文等类文章具体写作方法的讲义稿，并经刘薰宇先生整理修改而成为较系统完整的专著。解答了如何通过写作篇幅短小形式多样的小品文等方法迅速提高写作能力等实际问题，并通过对鲁迅、冰心等名家的名作，《左传》、《水浒》等名著中的名篇的简明评点，对写作中常遇到的问题给予了精辟独到的意见。
0.66156	NoAnswer
0.19839	NoAnswer
0.49608	NoAnswer
0.31871	NoAnswer
0.24123	《⽂章作法》是⼀本讲述写作技术运⽤的书,是对“⽂⽆定法”观念的有⼒补充,毕竟法则对于技术是必要但不充⾜,练习成功的,必定暗合于法则⽽不⾃知。
0.27393	NoAnswer
0.36011	NoAnswer
0.40752	NoAnswer
0.24784	NoAnswer
0.47015	NoAnswer
0.48554	NoAnswer
0.43306	NoAnswer
0.2264	《文章作法》任二土知行合一作者夏丏尊和刘薰宇,因读《给青年人的十二封信》刷到此书,发现这是一本宝藏书。
0.79816	NoAnswer
0.27706	《文章作法》是夏丏尊在长沙第一师范学校和白马湖春晖中学的作文课讲稿,后经刘薰宇先生结合自己的教学实践修改编辑成书,其中精义迭出。书中夏丏尊和刘薰宇先生就作者应有的态度,作记事文材料的取舍和整理、顺序,文学的记事文,叙事文的意义,记事文和叙事文的混合,作文的基本态度等做了精辟的解析。又据不同的文体,着重介绍写作技巧和语文知识,对提高青少年的语文素养大有裨益,是一本实用性很强的作文教学参考书。
0.57368	NoAnswer
0.49057	NoAnswer
0.16359	文章作法这是一本指导中学生如何写作的图书,些许亮点。本身写作能力这个东西是天生的或者是多读,多练,有感而发的结果。照搬条条框框写不出好文章。但是一些准则和技巧也是很有益的。
0.4438	NoAnswer
0.19401	NoAnswer
0.20622	第一章对待作文首先要有真实与明确的情感态度,这需要做到不模仿沿袭、自造辞不漫用成语典故(因很难表现真实情感)第二章记事文指以记述经验为目的,记述人或物状态、性质、效用的文字;写作时,要先将所得材料(零散句段)写出,再从适切题目与注重特色两方面取舍材料
0.83504	NoAnswer
0.41162	NoAnswer
0.81974	NoAnswer
0.13784	《文章作法》由明书店初版于1922年。其原型是夏丏尊先生在长沙师范和白马湖春晖中学的讲义稿,后经教育家刘薰宇先生结合自己的教学实践修改编辑而后成书。
0.38164	NoAnswer
0.50495	NoAnswer
0.09272	《文章作法》是一本十分有价值的书。书中不仅有介绍写作的方法,也有好例子和较差的例子的评析,在方法之后还有一定的练习。这本书可以给想要学习写作的人很好的指导。
0.27982	在写记事文时,除了这些条件之外,还需要注意:(1)想象,即要依自己所感受的记述。(2)注意特色。有的文字好在不仅简洁精练,而且富有特色,让读者很容易地将光景想象出来,给读者留下深刻的印象。在我们写作时,要捉住特色,舍弃其余,任读者自己不足。(3)抒述心情。要记述从感觉上得来的印象,要做到这一点,就要对事物有敏锐的感觉。但是要注意,在记述印象的时候,不能灌输给读者印象,只能在文字中述说自己的印象,寄托自己的情感,其余的都留给读者自己去想象,否则文字就会多余。(4)多使用含着动作的词句。这样可以较容易引起读者的印象。凡要表示事物,必须在事物有动作的时候,不可在它静止的时候。例如记述学校就要选在上学或者放学的时候。
0.52257	NoAnswer
0.35144	NoAnswer
0.43412	NoAnswer
0.40592	NoAnswer
0.27072	NoAnswer
0.42155	《文章作法》是夏丏尊和刘薰宇写给中学生的作文课。两位教育大家在本书中分章节讲述了记叙文、说明文、议论文、小品文等文体的基本概念、注意事项和具体写作技巧,涵盖当今中小学作文课内容。以《红楼梦》《水浒传》《复活》《爱的教育》等中外名著为作文素材,一本书让阅读与写作能力同步提升。本书的原型是夏丏尊先生在长沙第一师范和白马湖春晖中学时的作文课讲义,后经刘薰宇先生在教学实践中修订改进,1926年由开明书店初版。这部由两位教育先驱在近一百年前著成的作文课教程,对于当今的中小学生们,仍有很大的指导意义。本版在上海开明书店一九三〇年十一月订正版的基础上,根据《现代汉语词典》进行了校订,为帮助读者理解,编辑也增加了相应的注释。
0.22015	NoAnswer
0.65913	NoAnswer
0.37438	厘米（centimeter）是一个长度计量单位，等于一米的百分之一，英语符号即缩写为：cm.，1厘米=1/100米。1cm（厘米）=10mm（毫米）=0.1dm（分米）=0.01m（米）。国际单位制选择了彼此独立的七个量作为基本量，第一个就是长度。它的基本单位名称是米，符号是m，而厘米不是国际单位。
0.30576	NoAnswer
0.4052	NoAnswer
0.38511	位名称是米，符号是m。
0.41862	mm是毫米单位。mm是常用的长度单位，代表的是毫米，厘米的缩写是cm。
0.47357	米、厘米、毫米本身就是长度单位，它们的单位分别是：米的符号是m，厘米的符号是cm，毫米的符号是mm。
0.3287	10毫米相当于1厘米，100毫米相当于1分米,1000毫米相当于1米（此即为毫的字义）。
0.44144	mm是代表毫米，cm是厘米。
0.63091	NoAnswer
0.19724	NoAnswer
0.43149	mm是数量单位毫米,一般用作长度单位或者是表示降雨量的单位,表示数量单位厘米的缩写是cm。毫米与厘米之间的进率为10,一厘米相当于十毫米,而厘米和米之间的进率是100,一千毫米或者是一百厘米,相当于一米。mm是数量单位毫米,一般用作长度单位或者是表示降雨量的单位,表示数量单位厘米的缩写是cm。毫米与厘米之间的进率为10,一厘米相当于十毫米,而厘米和米之间的进率是100,一千毫米或者是一百厘米,相当于一米。
0.25158	mm是毫米。
0.59623	mm不是厘米，是毫米。
0.27844	mm是毫米,毫米又称公厘,是长度单位和降雨量单位,英文是millimeter,故缩写为mm;厘米是一个长度计量单位,英文是centimeter,故缩写为cm。毫米与厘米之间的进率为10,即10毫米相当于1厘米,100毫米相当于1分米,1000毫米相当于1米。
0.43142	NoAnswer
0.28052	NoAnswer
0.66403	NoAnswer
0.18026	毫米mm是毫米的意思,是长度单位和降雨量单位,又称公厘。10毫米相当于1厘米,100毫米相当于1分米,1000毫米相当于1米。
0.23086	NoAnswer
0.19453	NoAnswer
0.70532	NoAnswer
0.54278	mm指的是毫米，厘米是cm。
0.27106	10毫米相当于1厘米
0.3543	NoAnswer
0.3287	10毫米相当于1厘米，100毫米相当于1分米,1000毫米相当于1米（此即为毫的字义）。
0.26252	mm的意思是毫米,是长度和降雨量的单位,也叫毫米。10mm相当于1cm,100mm相当于1分钟,1000mm相当于1米。厘米是长度单位,等于一米的百分之一。英文符号缩写为cm。1cm(cm)==10mm(mm)==0.1mm(分米)==0.01m(米)。中国传统的长度单位包括李、张、尺、寸、荀、胡、付、支、布、长、牙、燕、纪、轨、罗、毫米、里、分等。1km)=1000米;1米(m)=100厘米
0.33177	mm是毫米的意思,是长度单位和降雨量单位,又称公厘。
0.30952	mm是毫米,毫米又称公厘,是长度单位和降雨量单位,英文是millimeter,故缩写为mm;厘米是一个长度计量单位,英文是centimeter,故缩写为cm。
0.65794	NoAnswer
0.3022	mm是毫米1米=10分米1分米=10厘米1厘米=10毫米也就是说1mm等于千分之一米
0.25454	其中mm是代表毫米。
0.28664	NoAnswer
0.64547	NoAnswer
0.36002	毫米mm指的是毫米，厘米是cm。
0.21104	NoAnswer
0.31679	NoAnswer
0.40131	NoAnswer
0.37175	NoAnswer
0.11091	NoAnswer
0.38684	NoAnswer
0.52605	NoAnswer
0.47481	NoAnswer
0.30228	NoAnswer
0.41282	NoAnswer
0.38416	NoAnswer
0.28956	NoAnswer
0.33358	NoAnswer
0.77334	NoAnswer
0.26835	NoAnswer
0.20133	metre，简称dm,一分米就如易拉罐那么高的长度，比分米小的长度单位就是厘米，厘米的英文名字是centimetre，简称cm,一厘米就是大拇指指甲盖的宽度那么大。
0.18193	NoAnswer
0.305	NoAnswer
0.26263	厘米(cm)=1000000毫米(mm)。
0.52916	NoAnswer
0.33688	NoAnswer
0.6001	NoAnswer
0.28206	10毫米相当于1厘米，100毫米相当于1分米,1000毫米相当于1米（此即为毫的字义）。
0.60617	NoAnswer
0.35572	NoAnswer
0.71126	NoAnswer
0.29177	NoAnswer
0.28162	NoAnswer
0.60422	NoAnswer
0.38583	NoAnswer
0.52284	NoAnswer
0.52384	NoAnswer
0.4568	问题分析：mm是常用的长度单位，代表的是毫米，厘米的缩写是cm。
0.23397	厘米是一个长度计量单位，等于一米的百分之一。
0.13949	NoAnswer
0.3147	NoAnswer
0.33462	NoAnswer
0.30976	NoAnswer
0.35209	公司法定代表人为叶烽，注册资本208.13万元，经营范围包括节目制作、演出经纪、文艺表演等业务。彼时，李诞将艺名中的“蛋”字改为“诞”字，从幕后走向台前，出任笑果coo（首席内容官），两年后李诞正式入股，并于当年6月备案成为公司的董事。
0.35371	NoAnswer
0.40461	NoAnswer
0.44044	NoAnswer
0.30569	NoAnswer
0.39211	NoAnswer
0.38278	NoAnswer
0.76044	NoAnswer
0.21377	NoAnswer
0.61653	NoAnswer
0.1151	而这则消息显示,李诞卸任了笑果公司董事一职。目前,李诞仍为公司股东,但持股比例仅为4.5774%。
0.34257	NoAnswer
0.29093	NoAnswer
0.33474	NoAnswer
0.34595	2014年,二人一拍即合,成立了笑果文化。公司法定代表人为叶烽,注册资本208.13万元,经营范围包括节目制作、演出经纪、文艺表演等业务。彼时,李诞将艺名中的“蛋”字改为“诞”字,从幕后走向台前,出任笑果coo(首席内容官),两年后李诞正式入股,并于当年6月备案成为公司的董事。
0.27213	NoAnswer
0.31371	NoAnswer
0.38442	NoAnswer
0.28009	NoAnswer
0.37668	NoAnswer
0.28959	NoAnswer
0.73115	NoAnswer
0.13795	NoAnswer
0.55181	NoAnswer
0.37569	笑果文化有四位创始人，分别是叶烽、李诞、贺晓曦、张英杰。
0.13748	NoAnswer
0.3388	NoAnswer
0.23204	NoAnswer
0.26597	NoAnswer
0.34907	2014年,二人一拍即合,成立了笑果文化。公司法定代表人为叶烽,注册资本208.13万元,经营范围包括节目制作、演出经纪、文艺表演等业务。彼时,李诞将艺名中的“蛋”字改为“诞”字,从幕后走向台前,出任笑果coo(首席内容官),两年后李诞正式入股,并于当年6月备案成为公司的董事。
0.29645	NoAnswer
0.36849	NoAnswer
0.30347	NoAnswer
0.3698	NoAnswer
0.39889	NoAnswer
0.3003	NoAnswer
0.69942	NoAnswer
0.19234	NoAnswer
0.6535	NoAnswer
0.23048	查询显示，笑果文化是一家喜剧脱口秀内容提供商，公司成立于2014年，法定代表人为叶烽，注册资本208.13万元人民币。李诞目前仍为该公司股东，持股4.5774%。
0.62136	NoAnswer
0.23978	李诞目前仍为该公司股东，持股4.5774%。
0.26492	李诞目前仍为该公司股东，持股4.5774%。
0.27033	李诞目前仍为该公司股东，持股4.5774%。
0.19514	李诞目前仍为该公司股东，持股4.5774%。
0.29141	目前，李诞仍为该公司股东，持股比例为4.5774%。
0.23931	李诞目前仍为该公司股东，持股4.5774%。
0.36844	启信宝信息显示，笑果文化是一家喜剧脱口秀内容提供商，公司成立于2014年，法定代表人为叶烽，注册资本208.13万元人民币。李诞目前仍为该公司股东，持股4.5774%。
0.19514	李诞目前仍为该公司股东，持股4.5774%。
0.27378	根据公开资料显示，笑果文化成立于2014年，法定代表人为叶烽，注册资本208.13万元，经营范围包括文化艺术交流策划；广播电视节目制作；电影制片发行；文艺创作与表演；演出经纪；娱乐咨询等。李诞目前仍为该公司股东，持股4.5774%。
0.35151	NoAnswer
0.23886	李诞目前仍为该公司股东，持股4.5774%。
0.27465	近日,上海笑果文化传媒有限公司发生工商变更,李瑞超(李诞)退出董事职务。据悉,笑果文化是一家喜剧脱口秀内容提供商,是吐槽大会、脱口秀大会等出品方之一,目前,李诞仍为该公司股东,持股比例为4.5774%。据悉,笑果文化共四个创始人,分别是叶烽、贺晓曦、李诞、张瑛婕。
0.69683	NoAnswer
0.30094	李诞,笑果文化的股东,《脱口秀大会》和《吐槽大会》的创办者和主持人,很红,中国脱口秀界的领军人物,除了自家的综艺节目,李诞还参加了《奇葩说》等多个综艺,脱口秀界不折不扣的带头大哥。
0.56882	NoAnswer
0.3845	NoAnswer
0.69554	NoAnswer
0.32923	李诞目前仍为该公司股东，持股4.5774%。
0.26431	2月21日消息，企查查app显示上海笑果文化传媒有限公司（以下简称“笑果文化”）发生工商变更，李瑞超（李诞）退出董事职务；新增周士奇，担任董事。笑果文化是一家喜剧脱口秀内容提供商，成立于2014年5月29日，法定代表人为叶烽，注册资本208.13万元，经营范围包括文化艺术交流策划，设计、制作、代理、发布各类广告，企业形象策划，公关活动策划，展览展示服务等。该公司大股东为叶烽，持股31.57%。据查阅，李诞目前仍为该公司股东，持股4.58%。
0.29465	李诞目前仍为该公司股东，持股4.5774%。
0.33966	NoAnswer
0.34883	公司的法定代表人、最大股东为笑果文化创始人、董事长叶烽，持股比例34.73%；华人文化集团的运营主体华人文化有限责任公司持股比例为9.70%；李瑞超（即李诞）持股比例为5.04%；王思聪的上海普思投资有限公司（即普思资本的投资实体之一）持股比例为2.16%。
0.86218	NoAnswer
0.24412	李诞在笑果文化里占股5.04%，小股东，但内容他懂，他做过段子手，做过编剧，做过脱口秀演员和娱乐圈艺人，他还能拿出两本书《笑场》《宇宙超度指南》，充充作家和诗人。
0.19658	而叶烽，这档节目的制作人，邀请过王自健合伙创建笑果文化被婉拒，最后他是和李诞等四人创建笑果。
0.36397	NoAnswer
0.44173	NoAnswer
0.36224	NoAnswer
0.58665	NoAnswer
0.23788	李诞在笑果文化里占股5.04%,小股东,但内容他懂,他做过段子手,做过编剧,做过脱口秀演员和娱乐圈艺人,他还能拿出两本书《笑场》《宇宙超度指南》,充充作家和诗人。四个合伙人中,走到前台的就是李诞。
0.16438	而叶烽,这档节目的制作人,邀请过王自健合伙创建笑果文化被婉拒,最后他是和李诞等四人创建笑果。
0.39412	NoAnswer
0.4629	NoAnswer
0.28489	NoAnswer
0.4142	NoAnswer
0.31743	NoAnswer
0.3606	NoAnswer
0.48677	NoAnswer
0.42317	NoAnswer
0.42966	NoAnswer
0.40738	NoAnswer
0.78132	NoAnswer
0.31346	NoAnswer
0.46764	2014年他和朋友一起创办了国内第一家脱口秀公司——笑果文化。
0.15694	NoAnswer
0.53795	NoAnswer
0.24405	查询显示,笑果文化是一家喜剧脱口秀内容提供商,公司成立于2014年,法定代表人为叶烽,注册资本208.13万元人民币。李诞目前仍为该公司股东,持股4.5774%。
0.49705	NoAnswer
0.46859	“笑果文化”的老板是叶烽，叶烽是“效果文化”的董事长，李诞只是拥有“笑果文化”的一些股份。
0.40078	个人一起创建了笑果文化传媒公司。而且李诞除了笑果文化之外，还有其他两家公司。
0.37637	启信宝信息显示,笑果文化是一家喜剧脱口秀内容提供商,公司成立于2014年,法定代表人为叶烽,注册资本208.13万元人民币。李诞目前仍为该公司股东,持股4.5774%。
0.24662	李诞目前仍为该公司股东,持股4.5774%。
0.24662	李诞目前仍为该公司股东,持股4.5774%。
0.22191	笑果文化成立于2014年,曾获得多轮融资,另一知名脱口秀演员李诞和王健林之子王思聪均持有股份。
0.53253	NoAnswer
0.2755	NoAnswer
0.10745	则持股笑果文化5.04%。
0.72271	NoAnswer
0.43393	NoAnswer
0.32573	NoAnswer
0.55094	NoAnswer
0.48503	NoAnswer
0.49281	NoAnswer
0.47229	NoAnswer
0.56921	NoAnswer
0.5064	NoAnswer
0.78658	NoAnswer
0.37259	5万乘5万等于25亿，计算式子：50000×50000=2500000000。
0.87498	NoAnswer
0.30565	其实五万乘以五万是等于25亿元。
0.30565	其实五万乘以五万是等于25亿元。
0.54375	5万乘5万等于25亿，计算式子：50000×50000=2500000000。
0.54375	5万乘5万等于25亿，计算式子：50000×50000=2500000000。
0.72343	NoAnswer
0.31659	5万个50000相乘，当然不是25万，而是25亿。
0.67762	NoAnswer
0.59235	NoAnswer
0.45951	5×5万=25万
0.14845	计算器上显示的是2千5百万，但是实际上5万乘以5万等于25亿。
0.28671	五万乘五万=25（万的平方）
0.77956	NoAnswer
0.88082	NoAnswer
0.196	这还不简单,等于10万;岳父接着问女儿:闺女,那5万×5万等于多少?女儿:25万
0.253	NoAnswer
0.78225	NoAnswer
0.74183	NoAnswer
0.73527	NoAnswer
0.38386	NoAnswer
0.60437	NoAnswer
0.58813	NoAnswer
0.50597	NoAnswer
0.87986	NoAnswer
0.54028	5万乘5万等于25亿，计算式子：50000×50000=2500000000。
0.31225	其实五万乘以五万是等于25亿元。
0.42434	NoAnswer
0.34751	NoAnswer
0.54375	5万乘5万等于25亿，计算式子：50000×50000=2500000000。
0.40924	5万乘以5万得出2.5e9在计算机里是e代表一个05，这个是多少数？5万乘以5万=25亿，25后面有8个0小数点向右移动一位，就是9个0，因此是2.5e9。
0.30565	其实五万乘以五万是等于25亿元。
0.4527	NoAnswer
0.59235	NoAnswer
0.36489	NoAnswer
0.14845	计算器上显示的是2千5百万，但是实际上5万乘以5万等于25亿。
0.14845	计算器上显示的是2千5百万，但是实际上5万乘以5万等于25亿。
0.22854	5万加上5万很简单，就是等于10万。而5万乘上5万呢，相信不少在看这篇文章的网友会脱口而出，25万。
0.67372	NoAnswer
0.73691	NoAnswer
0.88662	NoAnswer
0.74801	NoAnswer
0.57636	NoAnswer
0.57261	NoAnswer
0.70676	NoAnswer
0.85073	NoAnswer
0.86435	NoAnswer
0.82888	NoAnswer
0.2938	NoAnswer
0.22271	一期工程从西山矿务局站至武宿机场站，途经万柏林区、迎泽区、小店区，全长28.737公里，共设车站24座，其中新建车站21座，预计2024年底通车运营。
0.47089	NoAnswer
0.58745	NoAnswer
0.34277	太原地铁1号线（taiyuanmetroline1），是山西省太原市正在建设的一条地铁线路，其一期工程于2019年12月30日正式开工，预计于2024年年底通车试运营，标志色为梦想蓝（cmyk：876200）。
0.18678	NoAnswer
0.27305	NoAnswer
0.32199	NoAnswer
0.23379	NoAnswer
0.8184	NoAnswer
0.37918	NoAnswer
0.26316	2019年12月30日，太原地铁1号线破土动工。一期工程从西山矿务局站至武宿机场站，途经万柏林区、迎泽区、小店区，全长28.737公里，共设车站24座，其中新建车站21座，预计2024年底通车运营。
0.57984	NoAnswer
0.3551	NoAnswer
0.23505	一期工程从西山矿务局站至武宿机场站,途经万柏林区、迎泽区、小店区,全长28.737公里,共设车站24座,其中新建车站21座,预计2024年底通车运营。
0.46741	NoAnswer
0.32442	NoAnswer
0.25734	2019年12月30日,太原地铁1号线破土动工。一期工程从西山矿务局站至武宿机场站,途经万柏林区、迎泽区、小店区,全长28.737公里,共设车站24座,其中新建车站21座,预计2024年底通车运营。
0.36286	NoAnswer
0.33797	NoAnswer
0.22048	一期工程从西山矿务局站至武宿机场站,途经万柏林区、迎泽区、小店区,全长28.737公里,共设车站24座,其中新建车站21座,预计2024年底通车运营。
0.55457	NoAnswer
0.35057	NoAnswer
0.24082	一期工程从西山矿务局站至武宿机场站,途经万柏林区、迎泽区、小店区,全长28.737公里,共设车站24座,其中新建车站21座,预计2024年底通车运营。
0.52111	NoAnswer
0.26425	NoAnswer
0.21189	2019年12月30日,太原地铁1号线破土动工。一期工程从西山矿务局站至武宿机场站,途经万柏林区、迎泽区、小店区,全长28.737公里,共设车站24座,其中新建车站21座,预计2024年底通车运营。
0.50042	NoAnswer
0.90853	NoAnswer
0.3947	1号线预计将于2024年6月左右开通
0.60654	NoAnswer
0.68265	NoAnswer
0.47067	太原地铁1号线通车时间:预计2020年通车
0.34542	太原地铁1号线（taiyuanmetroline1）是中国山西省太原市正在建设的一条地铁线路，其一期工程于2019年12月30日正式开工，预计于2024年开通试运营，标志色待定。
0.08667	NoAnswer
0.81906	NoAnswer
0.37037	NoAnswer
0.2771	2019年12月30日,太原地铁1号线破土动工。一期工程从西山矿务局站至武宿机场站,途经万柏林区、迎泽区、小店区,全长28.737公里,共设车站24座,其中新建车站21座,预计2024年底通车运营。
0.61864	NoAnswer
0.52048	NoAnswer
0.2902	2019年12月30日,太原地铁1号线破土动工。一期工程从西山矿务局站至武宿机场站,途经万柏林区、迎泽区、小店区,全长28.737公里,共设车站24座,其中新建车站21座,预计2024年底通车运营。
0.58298	NoAnswer
0.52807	太原轨道交通1号线由中国铁建投资集团联合投资建设,一期工程全线长28.737千米,目前21座车站已全部进场施工,3个车站完成主体施工,计划于2024年底开通运行。
0.33797	NoAnswer
0.22048	一期工程从西山矿务局站至武宿机场站,途经万柏林区、迎泽区、小店区,全长28.737公里,共设车站24座,其中新建车站21座,预计2024年底通车运营。
0.53609	NoAnswer
0.32489	NoAnswer
0.22747	一期工程从西山矿务局站至武宿机场站,途经万柏林区、迎泽区、小店区,全长28.737公里,共设车站24座,其中新建车站21座,预计2024年底通车运营。
0.6274	NoAnswer
0.34042	NoAnswer
0.28365	2019年12月30日,太原地铁1号线破土动工。一期工程从西山矿务局站至武宿机场站,途经万柏林区、迎泽区、小店区,全长28.737公里,共设车站24座,其中新建车站21座,预计2024年底通车运营。
0.36023	26日开通,是山西省建成的首条地铁线路。
0.44892	太原轨道交通1号线由中国铁建投资集团联合投资建设,一期工程全线长28.737千米,目前21座车站已全部进入施工,计划于2024年底开通运行。
0.5846	太原轨道交通1号线由中国铁建投资集团联合投资建设,一期工程全线长28.737千米,计划于2024年底开通运行。
0.57146	NoAnswer
0.44658	NoAnswer
0.48812	NoAnswer
0.88164	NoAnswer
0.40431	所以对于地铁1号线来说就更加迫切,按照预期2024年地铁1号线将开通,那时侯太原人民才算真正意义上有了地铁,否则一条二号线只能算快速地下公交线。
0.37696	NoAnswer
0.35026	NoAnswer
0.34608	NoAnswer
0.47656	NoAnswer
0.67661	NoAnswer
0.28786	NoAnswer
0.22271	一期工程从西山矿务局站至武宿机场站，途经万柏林区、迎泽区、小店区，全长28.737公里，共设车站24座，其中新建车站21座，预计2024年底通车运营。
0.36368	NoAnswer
0.63622	NoAnswer
0.35675	NoAnswer
0.54981	太原轨道交通1号线由中国铁建投资集团联合投资建设,一期工程全线长28.737千米,目前21座车站已全部进场施工,3个车站完成主体施工,计划于2024年底开通运行。
0.80848	NoAnswer
0.23102	NoAnswer
0.32659	NoAnswer
0.30286	NoAnswer
0.43892	NoAnswer
0.5217	NoAnswer
0.23223	NoAnswer
0.39494	NoAnswer
0.53462	NoAnswer
0.89497	NoAnswer
0.3721	NoAnswer
0.27407	一期工程从西山矿务局站至武宿机场站,途经万柏林区、迎泽区、小店区,全长28.737公里,共设车站24座,其中新建车站21座,预计2024年底通车运营。
0.2506	26日开通,是我省建成的首条地铁线路。
0.24199	NoAnswer
0.39206	NoAnswer
0.2539	NoAnswer
0.75133	NoAnswer
0.22779	NoAnswer
0.41009	NoAnswer
0.20753	NoAnswer
0.54526	NoAnswer
0.37591	NoAnswer
0.35532	NoAnswer
0.3593	NoAnswer
0.42995	NoAnswer
0.4906	NoAnswer
0.18399	NoAnswer
0.43667	NoAnswer
0.36267	NoAnswer
0.30859	NoAnswer
0.3924	NoAnswer
0.48838	NoAnswer
0.89344	NoAnswer
0.11211	NoAnswer
0.32012	太原轨道交通1号线由中国铁建投资集团联合投资建设，一期工程全线长28.737千米，目前21座车站已全部进场施工，3个车站完成主体施工，计划于2024年底开通运行。
0.11902	太原地铁1号线,计划2024年底开通!
0.54373	太原轨道交通1号线由中国铁建投资集团联合投资建设,一期工程全线长28.737千米,目前21座车站已全部进场施工,3个车站完成主体施工,计划于2024年底开通运行。
0.07736	NoAnswer
0.40394	地铁1号线西起西山矿务局站,终至武宿机场站,联结多个铁路、公路客运及航空枢纽,全长28.9公里,预计2024年底通车运营,将为城市交通再添一条大动脉。
0.27246	NoAnswer
0.54324	据了解,太原市城市轨道交通1号线计划2024年12月开通运营。
0.37023	NoAnswer
0.44052	NoAnswer
0.29976	太原地铁一号线预计2024年运营
0.25119	NoAnswer
0.43798	据了解,太原市城市轨道交通1号线计划2024年12月开通运营。
0.28507	NoAnswer
0.41794	NoAnswer
0.36373	太原地铁一号线预计2024年运营
0.51593	NoAnswer
0.34896	NoAnswer
0.48168	NoAnswer
0.22281	一期工程从西山矿务局站至武宿机场站，途经万柏林区、迎泽区、小店区，全长28.737公里，共设车站24座，其中新建车站21座，预计2024年底通车运营。
0.33386	NoAnswer
0.74264	NoAnswer
0.62092	NoAnswer
0.4819	NoAnswer
0.57329	NoAnswer
0.65179	NoAnswer
0.51334	NoAnswer
0.57963	NoAnswer
0.74981	NoAnswer
0.50631	NoAnswer
0.8174	NoAnswer
0.47034	NoAnswer
0.34055	NoAnswer
0.80271	NoAnswer
0.61139	NoAnswer
0.5644	NoAnswer
0.49598	NoAnswer
0.73643	NoAnswer
0.64898	NoAnswer
0.37261	NoAnswer
0.37174	NoAnswer
0.46034	NoAnswer
0.72548	NoAnswer
0.76248	NoAnswer
0.59267	NoAnswer
0.39099	NoAnswer
0.71901	NoAnswer
0.54577	NoAnswer
0.7237	NoAnswer
0.57455	NoAnswer
0.49619	NoAnswer
0.60133	NoAnswer
0.61065	NoAnswer
0.4554	NoAnswer
0.66508	NoAnswer
0.25691	NoAnswer
0.74124	NoAnswer
0.21813	平方米和平方分米的近率是100，只要将50分之7乘以100，就行了。答案就是14平方分米！
0.73549	NoAnswer
0.70541	NoAnswer
0.61795	NoAnswer
0.66772	NoAnswer
0.64592	NoAnswer
0.65633	NoAnswer
0.41534	NoAnswer
0.50433	NoAnswer
0.71375	NoAnswer
0.22721	根据《中华人民共和国个人所得税法》第十四条的规定,扣缴义务人每月或者每次预扣、代扣的税款,应当在次月十五日内缴入国库,并向税务机关报送扣缴个人所得税申报表。工资、薪金所得应纳的税款,按月计征,由扣缴义务人或者纳税义务人在次月十五日内缴入国库,并向税务机关报送纳税申报表。
0.29457	NoAnswer
0.4672	NoAnswer
0.66536	NoAnswer
0.29351	1、申报个人所得税的时间一般月度终结后的15日内。例如扣缴义务人每月或者每次预扣、代扣的税款，就应当在次月的十五日内缴入国库，并向税务机关报送扣缴个人所得税申报表。比如，扣缴义务人2022年6月份实际支付“工资薪金”“劳务报酬”等代扣的个人所得税，应当在2022年7月征期（一般是15日内）进行扣缴申报。
0.93638	NoAnswer
0.35341	2022年的个人所得税申报已于3月1日开始,今年在3月1日至3月15日办理的需要提前预约。今天预约第2天基本上就能够正常申报了。在3月16日至6月30日不需要预约就可直接办理。
0.48562	NoAnswer
0.48354	NoAnswer
0.61365	NoAnswer
0.49393	NoAnswer
0.55169	NoAnswer
0.60286	NoAnswer
0.90049	NoAnswer
0.63755	个人所得税每月15号内申报。
0.32919	个人所得税上报时间是：扣缴义务人每月或者每次预扣、代扣的税款，应当在次月十五日内缴入国库，并向税务机关报送扣缴个人所得税申报表。如果个人取得综合所得，个税一般在次月的十五日内开始申报；需要办理汇算清缴的，应当在取得所得的次年三月一日至六月三十日内办理汇算清缴；如果个人取得经营所得，一般在月度或者季度终了后的十五日内进行申报。
0.27324	⑴年所得12万元以上的纳税人,在纳税年度终了后3个月内向主管税务机关办理纳税申报。⑵个体工商户和个人独资、合伙企业投资者取得的生产、经营所得应纳的税款,分月预缴的,纳税人在每月终了后7日内办理纳税申报;分季预缴的,纳税人在每个季度终了后7日内办理纳税申报。
0.24712	NoAnswer
0.30282	NoAnswer
0.68126	NoAnswer
0.2904	NoAnswer
0.67469	NoAnswer
0.41327	NoAnswer
0.65205	NoAnswer
0.61112	NoAnswer
0.8338	NoAnswer
0.29141	NoAnswer
0.63602	NoAnswer
0.30979	个体工商户和个人独资、合伙企业投资者取得的生产、经营所得应纳的税款，分月预缴的，纳税人在每月终了后7日内办理纳税申报；分季预缴的，纳税人在每个季度终了后7日内办理纳税申报。
0.29604	NoAnswer
0.35789	也就是说,一般情况下不管是扣缴义务人代扣的还是自行申报的,都应应在次月的7日前申报并入库。
0.23184	《个人所得税法》第13条规定:扣缴义务人每月所扣的税款,自行申报纳税人每月应纳的税款,都应当在次月15日内缴入国库,并向税务机关报送纳税申报表。工资、薪金所得应纳的税款,按月计征,由扣缴义务人或者纳税义务人在次月15日内缴入国库,并向税务机关报送纳税申报表。
0.19923	一般个税的扣缴是在每个月的15日就要进行申报扣税的,然后向税务机关抄送报表。
0.29813	《个人所得税法》第13条规定:扣缴义务人每月所扣的税款,自行申报纳税人每月应纳的税款,都应当在次月15日内缴入国库,并向税务机关报送纳税申报表。工资、薪金所得应纳的税款,按月计征,由扣缴义务人或者纳税义务人在次月15日内缴入国库,并向税务机关报送纳税申报表。
0.20059	通过上文的解释,我们可以了解到就是一般个税的扣缴是在每个月的15日就要进行申报扣税的,然后向税务机关抄送报表。
0.90598	NoAnswer
0.20324	NoAnswer
0.40468	NoAnswer
0.2084	扣缴义务人每月所扣的税款,自行申报纳税人每月应纳的税款,都应当在次月十五日内缴入国库,并向税务机关报送纳税申报表。工资、薪金所得应纳的税款,按月计征,由扣缴义务人或者纳税义务人在次月十五日内缴入国库,并向税务机关报送纳税申报表。
0.33933	1、纳税申报——交税【每月7号前】
0.18693	每月15号前】
0.88014	NoAnswer
0.1784	《个人所得税法》第13条规定:扣缴义务人每月所扣的税款,自行申报纳税人每月应纳的税款,都应当在次月15日内缴入国库,并向税务机关报送纳税申报表。工资、薪金所得应纳的税款,按月计征,由扣缴义务人或者纳税义务人在次月15日内缴入国库,并向税务机关报送纳税申报表。
0.19159	NoAnswer
0.23551	《个人所得税法》第13条规定:扣缴义务人每月所扣的税款,自行申报纳税人每月应纳的税款,都应当在次月15日内缴入国库,并向税务机关报送纳税申报表。工资、薪金所得应纳的税款,按月计征,由扣缴义务人或者纳税义务人在次月15日内缴入国库,并向税务机关报送纳税申报表。
0.29075	NoAnswer
0.41122	NoAnswer
0.49482	法律分析：如果是工资薪金、劳务报酬等这种形式申报个税，则是按月进行申报，正常情况下每月15号前进行申报，遇节假日会顺延。
0.29813	《个人所得税法》第13条规定:扣缴义务人每月所扣的税款,自行申报纳税人每月应纳的税款,都应当在次月15日内缴入国库,并向税务机关报送纳税申报表。工资、薪金所得应纳的税款,按月计征,由扣缴义务人或者纳税义务人在次月15日内缴入国库,并向税务机关报送纳税申报表。
0.20059	通过上文的解释,我们可以了解到就是一般个税的扣缴是在每个月的15日就要进行申报扣税的,然后向税务机关抄送报表。
0.90598	NoAnswer
0.60097	个人所得税申报在每年的12月，该月完成下一年度的个税申报
0.63755	个人所得税每月15号内申报。
0.24357	《个人所得税法》第13条规定:扣缴义务人每月所扣的税款,自行申报纳税人每月应纳的税款,都应当在次月15日内缴入国库,并向税务机关报送纳税申报表。工资、薪金所得应纳的税款,按月计征,由扣缴义务人或者纳税义务人在次月15日内缴入国库,并向税务机关报送纳税申报表。
0.25564	NoAnswer
0.34033	NoAnswer
0.2489	如果纳税人选择自行申报每月所扣的税款的话,应当在次月15日内缴入国库,并向税务机关报送纳税申报表。
0.19109	NoAnswer
0.4636	NoAnswer
0.37222	个人所得税在月初15日内申报。根据相关规定要求，扣缴义务人每月所扣的税款和自行申报纳税人每月应纳的税款，都应当在次月15日内缴入，并向税务机关报送纳税申报表。
0.42373	你好每个月的15号之前有节假日的顺延。
0.29813	《个人所得税法》第13条规定:扣缴义务人每月所扣的税款,自行申报纳税人每月应纳的税款,都应当在次月15日内缴入国库,并向税务机关报送纳税申报表。工资、薪金所得应纳的税款,按月计征,由扣缴义务人或者纳税义务人在次月15日内缴入国库,并向税务机关报送纳税申报表。
0.20059	通过上文的解释,我们可以了解到就是一般个税的扣缴是在每个月的15日就要进行申报扣税的,然后向税务机关抄送报表。
0.41117	NoAnswer
0.505	NoAnswer
0.19819	NoAnswer
0.30414	税务机关报送纳税申报表。也就是说,一般情况下不管是扣缴义务人代扣的还是自行申报的,都应应在次月的7日前申报并入库。
0.28818	法律分析：个税申报时间是次月十五日内。工资、薪金所得应纳的税款，按月计征，由扣缴义务人或者纳税义务人在次月十五日内缴入国库，并向税务机关报送纳税申报表。法律依据：《中华人民共和国个人所得税法》第九条扣缴义务人每月所扣的税款，自行申报纳税人每月应纳的税款，都应当在次月十五日内缴入国库，并向税务机关报送纳税申报表。
0.28003	NoAnswer
0.34735	也就是说,一般情况下不管是扣缴义务人代扣的还是自行申报的,都应应在次月的7日前申报并入库。
0.60634	NoAnswer
0.44546	你好正常是在次月15号之前申报的。遇到节假日要顺延。
0.21494	1、申报个人所得税的时间一般月度终结后的15日内。例如扣缴义务人每月或者每次预扣、代扣的税款,就应当在次月的十五日内缴入国库,并向税务机关报送扣缴个人所得税申报表。
0.15185	申报个人所得税的时间一般月度终结后的15日内。
0.23632	1、申报个人所得税的时间一般月度终结后的15日内。例如扣缴义务人每月或者每次预扣、代扣的税款,就应当在次月的十五日内缴入国库,并向税务机关报送扣缴个人所得税申报表。
0.83115	NoAnswer
0.19553	根据《中华人民共和国个人所得税法》第十四条的规定,扣缴义务人每月或者每次预扣、代扣的税款,应当在次月十五日内缴入国库,并向税务机关报送扣缴个人所得税申报表。
0.31161	NoAnswer
0.47224	NoAnswer
0.27187	NoAnswer
0.25607	根据《中华人民共和国》第十四条的规定,扣缴义务人每月或者每次预扣、代扣的税款,应当在次月十五日内缴入国库,并向税务机关报送扣缴个人所得税申报表。、薪金所得应纳的税款,按月计征,由扣缴义务人或者纳税义务人在次月十五日内缴入国库,并向税务机关报送纳税申报表。
0.36571	NoAnswer
0.46537	NoAnswer
0.88185	NoAnswer
0.4177	NoAnswer
0.43032	NoAnswer
0.78327	NoAnswer
0.67455	与100000相邻的两个整数是100001和99999。
0.24458	与100000相邻的两个数是()和()故答案为:99999,100001
0.41684	【解析】答案:10000199999。100000+1=100001100000-1=99999故和100000相邻的两个数是100001和99999。
0.27054	解:与100000相邻的两个数是99999和100001。本题考查整数的认识,需要根据整数的认识选择;与100000相邻的数,即是与100000相差1的数;100000-1=99999,100000+1=100001,据此选择即可。
0.37983	9.与100000相邻的两个整数是99999和100001,与100000000相邻的两个整数是99999999和100000001.试题答案分析首先用100000减去1、加上1,即可求出与这个整数相邻的两个整数各是多少;然后用100000000减去1、加上1,即可求出与这个整数相邻的两个整数各是多少.解答解:因为100000-1=99999,100000+1=100001,所以与100000相邻的两个整数是99999和100001;因为100000000-1=99999999,100000000+1=100000001,所以与100000000相邻的两个整数是99999999和100000001.故答案为:99999、100001、99999999、100000001.
0.6649	NoAnswer
0.76751	NoAnswer
0.26443	100000-1=99999,100000+1=100001;故答案为:99999,100001.根据相邻的两个自然数相差1,进行解答即可.本题考点:自然数的认识.考点点评:此题考查了自然数的认识,应注意基础知识的积累.解析看不懂?免费查看同类题视频解析查看解答相似问题与100000相邻的两个数分别是_、_.与100000相邻的两个数是99999和100001
0.29161	100000-1=99999,100000+1=100001,所以与100000相邻的两个数为99999和100001。
0.3697	和100000相邻的两个数是100001和99999。故答案为:100001;99999。
0.37491	【题目】和100000相邻的两个数是()和()a.100010b.100001c.99999相关知识点:解析【解析】【答案】:b【解析】1000001=99999100000+1=100001所以这两个数是与10000相邻的两个数故选:c;b
0.33527	与100000相邻的两个数是99999和100001。故选②。
0.39524	[答案]100001;99999[解析]解:100000+1=100001100000-1=99999答:和100000相邻的两个数是100001和99999.故答案为:100001和99999.
0.21561	【解析】100000前面的一个整数是:100000-1=99999100000后面的一个整数是:100000+1=100001所以与100000相邻的两个整数是:99999和100001故答案为:99999100001
0.23464	解:100000+1=100001100000﹣1=99999答:和100000相邻的两个数是100001和99999.故答案为:100001和99999.
0.26669	[解答]解:100000+1=100001100000﹣1=99999答:和100000相邻的两个数是100001和99999.故答案为:100001和99999.
0.36829	[答案]100001,99999[解答]解:100000+1=100001100000-1=99999答:和100000相邻的两个数是100001和99999.故答案为:100001和99999.
0.43487	100000+1=100001100000-1=99999答:和100000相邻的两个数是100001和99999.故答案为:100001和99999.100000+1=100001100000-1=99999答:和100000相邻的两个数是100001和99999.故答案为:100001和99999.
0.46853	答案:100001;99999。解:100000+1=100001100000-1=99999故和100000相邻的两个数是100001和99999。
0.35561	100000+1=100001100000-1=99999答:和100000相邻的两个数是100001和99999.故答案为:100001和99999.
0.30485	NoAnswer
0.62649	100000-1=99999,100000+1=100001,所以和100000相邻的两个自然数是100001和99999。
0.36503	【解析】答案:99999,100001。解:与100000相邻的两个数是99999和100001。
0.43581	【题目】和100000相邻的两个数是()a.99999和100001b.100000和100001c.99999和100000相关知识点:解析【解析】100000+1=100001100000-1=99999所以和100000相邻的两个数是99999和100001,选a故答案为a
0.57508	与100000相邻的两个整数是100001和99999。
0.34995	与100000相邻的数是100001和99999..(判断对错)试题答案考点:整数的认识专题:整数的认识分析:和100000相邻的两个数分别比100000多1和少1,即100000+1,100000-1,然后再进一步解答.解答:解:100000+1=100001,100000-1=99999;所以,和100000相邻的两个数99999与100001.故答案为:√.
0.63616	NoAnswer
0.80091	NoAnswer
0.24986	NoAnswer
0.38783	100000+1=100001100000-1=99999答：和100000相邻的两个数是100001和99999．故答案为：100001和99999．
0.34193	和100000相邻的两个数是99999和100001。故本题说法错误。
0.21801	解:因为100000-1=99999,100000+1=100001,所以与100000相邻的两个整数是99999和100001;因为100000000-1=99999999,100000000+1=100000001,所以与100000000相邻的两个整数是99999999和100000001.
0.31004	NoAnswer
0.2343	解:100000+1=100001100000﹣1=99999答:和100000相邻的两个数是100001和99999.故答案为:100001和99999.
0.52619	100000+1=100001100000-1=99999答:和100000相邻的两个数是100001和99999.故答案为:100001和99999.
0.75169	NoAnswer
0.3872	一个一个的数,与100000相邻的两数是90000和110000.×.(判断对错)试题答案分析:根据相邻的两个自然数相差1,进行解答即可.解答:解:100000-1=99999,100000+1=100001;一个一个的数,与100000相邻的两数是99999和100001;故答案为:×.
0.6373	NoAnswer
0.27646	8.与100000相邻的两个自然数是99999和100001.√.(判断对错)试题答案分析和100000相邻的两个数分别比100000多1和少1,即100000+1,100000-1,然后再进一步解答.解答解:100000+1=100001,100000-1=99999;所以,和100000相邻的两个数99999与100001.故答案为:√.
0.66846	NoAnswer
0.59462	NoAnswer
0.37858	NoAnswer
0.38584	NoAnswer
0.74134	NoAnswer
0.59797	NoAnswer
0.69914	NoAnswer
0.563	NoAnswer
0.76105	NoAnswer
0.59349	NoAnswer
0.85403	NoAnswer
0.83669	NoAnswer
0.89579	NoAnswer
0.42946	NoAnswer
0.55762	NoAnswer
0.5952	NoAnswer
0.74777	NoAnswer
0.25554	NoAnswer
0.72937	NoAnswer
0.75687	NoAnswer
0.82925	NoAnswer
0.75626	NoAnswer
0.72214	NoAnswer
0.85278	NoAnswer
0.2674	任莹莹，女，泰雅人，台湾演员，歌手。1989年2月27日生于中国台湾省台北市桃园。台湾星光传媒集团公司签约艺人。主要代表作有《黑糖群侠传》、《黑糖玛琦朵》。
0.6593	NoAnswer
0.4273	NoAnswer
0.43183	NoAnswer
0.8516	NoAnswer
0.1772	NoAnswer
0.18895	NoAnswer
0.22799	NoAnswer
0.34707	NoAnswer
0.36086	NoAnswer
0.30515	NoAnswer
0.32011	NoAnswer
0.70338	NoAnswer
0.64821	NoAnswer
0.8839	NoAnswer
0.29357	毕夏,中国内地女歌手、演员
0.38303	NoAnswer
0.7715	NoAnswer
0.18363	詹佳，女，1984年2月出生，毕业于上海戏剧学院表演系，青年配音演员、导演，上海电影家协会会员。2004年7月进入上海电影译制厂，担任演员、主持。
0.60853	NoAnswer
0.39066	NoAnswer
0.56897	NoAnswer
0.4608	NoAnswer
0.42493	NoAnswer
0.61345	NoAnswer
0.23954	NoAnswer
0.50102	NoAnswer
0.36398	NoAnswer
0.65382	NoAnswer
0.31606	NoAnswer
0.82352	NoAnswer
0.48116	NoAnswer
0.72274	NoAnswer
0.71332	NoAnswer
0.82147	NoAnswer
0.8027	NoAnswer
0.22787	NoAnswer
0.81335	NoAnswer
0.60945	NoAnswer
0.91126	NoAnswer
0.807	NoAnswer
0.80172	NoAnswer
0.42382	NoAnswer
0.68705	NoAnswer
0.86922	NoAnswer
0.7064	NoAnswer
0.82428	NoAnswer
0.52586	NoAnswer
0.7183	NoAnswer
0.89769	NoAnswer
0.77182	NoAnswer
0.75615	NoAnswer
0.68801	NoAnswer
0.77757	NoAnswer
0.81614	NoAnswer
0.76801	NoAnswer
0.80571	NoAnswer
0.74932	NoAnswer
0.55849	NoAnswer
0.77063	NoAnswer
0.81351	NoAnswer
0.78676	NoAnswer
0.7546	NoAnswer
0.7582	NoAnswer
0.78293	NoAnswer
0.78463	NoAnswer
0.89434	NoAnswer
0.58148	NoAnswer
0.84793	NoAnswer
0.5851	NoAnswer
0.32164	NoAnswer
0.82431	NoAnswer
0.76416	NoAnswer
0.74308	NoAnswer
0.61899	NoAnswer
0.54167	NoAnswer
0.75665	NoAnswer
0.72069	NoAnswer
0.70899	NoAnswer
0.8055	NoAnswer
0.89351	NoAnswer
0.47301	NoAnswer
0.23764	郭婕祈（1985年8月16日），艺名meimei，歌手、演员、主持人，拥有1/4日本血统，乔治商职电影电视科毕业。在《我爱黑涩会》中因表现亮眼，被选中为第一批正式出道的九位黑girl（前称黑涩会美眉）成员之一，亦是《我爱黑涩会》第三任班长。与丫头、小婕私底下及节目上感情都很好，三人被称为“金三角”。因身形稍较丰腴，曾被节目主持人黑人取笑为“大只”、“小叮当”、“蹄膀姐姐”、“黑涩会的欧尼尔”等。2010年3月17日，meimei因为加盟传奇星娱乐。正式宣布退出黑girl，channelv亦证实旧有的黑girl已经正式解散。
0.86049	NoAnswer
0.80386	NoAnswer
0.64127	NoAnswer
0.33667	NoAnswer
0.7363	NoAnswer
0.78223	NoAnswer
0.72748	NoAnswer
0.81247	NoAnswer
0.8606	NoAnswer
0.79887	NoAnswer
0.7656	NoAnswer
0.81458	NoAnswer
0.7503	NoAnswer
0.785	NoAnswer
0.82256	NoAnswer
0.79819	NoAnswer
0.73003	NoAnswer
0.72284	NoAnswer
0.87116	NoAnswer
0.80796	NoAnswer
0.64445	NoAnswer
0.82496	NoAnswer
0.79678	NoAnswer
0.89198	NoAnswer
0.67344	湿疹常用药有很多方面,包括钙调磷酸酶抑制剂、抗生素、糖皮质激素、免疫抑制剂等相关药物,需要在医生的指导下使用。1、钙调磷酸酶抑制剂:有较强的抗炎作用,可用于面颈部及其他皮肤薄嫩部位。常用药物包括他克莫司软膏、吡美莫司乳膏等。2、抗生素:主要用于并发细菌感染的湿疹,可外用或口服。外用可减少细菌定植,避免加重局部炎症,内用可治疗局部炎症加重导致的全身症状。常用药物包括夫西地酸乳膏、阿奇霉素等。3、糖皮质激素:可以在医生指导下根据皮损程度选择不同的外用药物,如氢化可的松乳膏、地塞米松乳膏、曲安奈德乳膏、糠酸莫米松乳膏、卤米松乳膏等。4、免疫抑制剂:对于病情严重而外用药物和物理治疗无法控制的患者,可使用环孢素、甲氨蝶呤等免疫抑制剂。
0.37098	指导意见:一般情况下,湿疹可选用抗组胺药来进行止痒,必要时可两种配合或交替使用。对于泛发性湿疹可口服或注射糖皮质激素,不宜长期使用。此外,可根据皮损情况,选用适当剂型和药物。如果是急性湿疹,可局部应用生理盐水、3%硼酸或1:2000~1:10000高锰酸钾溶液冲洗、炉甘石洗剂收敛。如果是慢性湿疹,应用合适的糖皮质激素霜剂、焦油类制剂或免疫调节剂,如他克莫司软膏、匹美莫司软膏等来进行治疗。同时,也可考虑中药治疗,能得到很好的缓解。
0.54802	治疗可以口服氯雷他定，每天晚上吃1次，每次1颗。外涂曲安奈德益康唑乳膏,早晚各一次。
0.41893	湿疹，我们可以使用一些糖皮质激素类的药膏，比如地塞米松乳膏等，具有较好的效果，另外，真菌感染导致的可以使用红霉素软膏，抗真菌的药物进行治疗。局部涂抹药膏，对于湿疹的治疗是非常有效果的。
0.56516	当出现湿疹时，通常首选糖皮质激素，能够选择外用糖皮质激素软膏。
0.73355	可以用氧化锌糊剂进行治疗；慢性湿疹的治疗一般选择膏剂、霜剂或酊剂，比如用皮炎平软膏、糠酸莫米松软膏、皮炎宁酊等；慢性湿疹也可以用浅层x线放射治疗，各种类型的湿疹都可以口服氯雷他定片、盐酸左旋西替利嗪片、复方甘草酸苷片、肤痒颗粒、维生素c等药物。
0.67345	湿疹在不同的发病阶段用药是有区别的：急性期炎症明显或有渗液时，可用3%硼酸溶液或者1:8000高锰酸钾溶液冷湿敷，在湿敷的间歇期，外用依沙丫啶糊剂。皮损为轻度红斑、丘疹、小水疱时，外用炉甘石洗剂；亚急性期红肿渗出不明显的，可外用糖皮质激素药膏，如氢化可的松霜、地奈德乳膏、糠酸莫米松乳膏、曲安奈德霜、地塞米松霜等；慢性期皮损肥厚苔藓化明显的，可用糖皮质激素药膏联合维a酸软膏外用。
0.39337	不同部位的湿疹和不同症状的湿疹药物选择是不完全相同的。一般情况下局部皮肤湿疹可以口服氯雷他定抗组胺，外用选择地奈德乳膏、糠酸莫米松乳膏等药物。湿疹临床症状以局部皮肤皮疹、瘙痒、红肿疼痛为主，药物的选择需要结合个人体质和具体症状，湿疹的治疗原则是清热解毒和燥湿止痒，建议按疗程用药，同时保持局部皮肤清洁干燥，有利于症状的改善。
0.55752	湿疹药物治疗主要有内用药物和外用药物两大类:一、内服药物。内服药最常用的是抗组胺药,如扑尔敏、赛庚定、氯雷他定、西替利嗪等h1受体阻断剂。可以配合葡萄糖酸钙、维生素c等非特异性抗过敏药。如果病情较重,常规药物不能控制,可以使用糖皮质激素,如地塞米松、丁酸氢氧化可的松,泼尼松等。如果伴有免疫低下,可以使用提高免疫力的药物,如转移因子、胸腺肽等。二、外用药。丘疹较多者可以外搽炉甘石洗剂,外用药也可以选择糖皮质激素软膏,如丁酸氢化可的松乳膏、糠酸莫米松乳膏等。
0.31648	湿疹在临床上分成急性、亚急性和慢性湿疹。针对不同类型的湿疹,一般采用不同的药物,皮肤科的外用药物治疗是有一定的原则的,湿疹的治疗要根据病情选择不同的药物,外用的药物一般分为以下几类:1、急性湿疹:渗出时,局部有很多渗出物,患者自觉有分泌物,有湿润的感觉,建议不直接抹药膏,会适得其反,可先用一些硼酸溶液或依沙吖啶溶液等湿敷,干燥后再去用相应的药膏;2、亚急性湿疹:可以用软膏、乳膏;3、慢性湿疹:用一些软化角质、作用力比较强的药物,软膏、硬膏皆可;4、除上述方法外,还可以用一些口服药物,比如抗组胺类药物,中医、中药进行适当调理等,均对湿疹治疗有帮助。
0.6675	湿疹是一种与过敏因素有关的炎症性疾病,根据湿疹皮损的形态,一般分为急性湿疹、亚急性湿疹和慢性湿疹,根据湿疹的分期所选用的治疗湿疹药物的剂型也不同,急性湿疹一般采用3%的硼酸溶液进行冷敷,也可以用生理盐水冷敷。急性湿疹经过治疗,慢慢不再有渗出,皮肤逐渐变得干燥,就转变为亚急性湿疹。亚急性湿疹可以用氧化锌糊剂进行治疗;慢性湿疹的治疗一般选择膏剂、霜剂或酊剂,比如用皮炎平软膏、糠酸莫米松软膏、皮炎宁酊等;慢性湿疹也可以用浅层x线放射治疗,各种类型的湿疹都可以口服氯雷他定片、盐酸左旋西替利嗪片、复方甘草酸苷片、肤痒颗粒、维生素c等药物。
0.62681	口服药物主要的目的在于抗炎和止痒,包括第二代的抗组胺药、镇静安定剂,也可以使用维生素c和钙剂,合并感染的时候可以联合使用抗生素。外用药物要根据皮疹的形态来选择合适的剂型,主要包括外用的糖皮质激素、炉甘石洗剂、硼酸溶液,还有钙调神经磷酸酶抑制剂等等。
0.13217	NoAnswer
0.20868	知柏地黄丸+归脾丸+同仁堂参苓白术散(千万别用jzt牌子的,成分造假)同仁堂也没必要找我做广告!同时吃,按说明书剂量就行了,时间至少三个月!知柏地黄丸凉血减轻手发红,归脾丸补脾胃润燥养血,参苓白术散利水去湿!
0.40383	NoAnswer
0.1084	看到有病友推荐了碧幽诗蕴肌霜,下了狠心,买回来坚持用看了很多病友都是涂这个好的,里面含有苦参、蛇床子、以及芦荟提取物,真是从n个湿疹膏里选了它,就是奔着成分去的。
0.36671	NoAnswer
0.51988	NoAnswer
0.16477	我也是抹的这个膏子,确实效果还不错,慢慢的疹子都没了。马叉虫家人们,用艾熏可以治好湿疹,我5年的慢性湿疹给熏好了,很惊喜,我就是活生生的例子。
0.20578	NoAnswer
0.79036	NoAnswer
0.09662	NoAnswer
0.22823	NoAnswer
0.29566	NoAnswer
0.3956	NoAnswer
0.73196	NoAnswer
0.39646	2[UNK]派瑞松:用于伴有真菌感染或有真菌感染倾向的湿疹。3[UNK]氯苯吡胺(扑尔敏):是效力最强的抗组胺药之一,可缓解湿疹过敏症状。4[UNK]氯雷他定:能抑制组胺引起的过敏症状,可用于过敏性湿疹。5[UNK]他克莫司软膏:用于湿疹症状严重者。6[UNK]维a酸乳膏:可起到抗炎所有,缓解湿疹症状。7[UNK]醋酸曲安奈德乳膏:抗炎作用和抗过敏作用强、较持久,用于湿疹、皮炎。8[UNK]敏易清脱敏粉剂:可快速消除过敏症状,适用于治疗婴儿湿疹。9[UNK]苯海拉明:可与组织中释放出来的组胺竞争效应细胞上的h1受体,从而制止过敏症状。[UNK]阿司咪唑(息斯敏):为长效的h1受体拮抗剂,适用于季节性、常年性、过敏性湿疹。1[UNK]1[UNK]:赛庚啶:具有抗胆碱及抗组胺作用,用于消除过敏反应。
0.387	还有些药有效果,它其实是含抗生素的,一般是湿疹比较严重有溃烂的地方,用这种药可以消炎抗感染。像很多妈妈也会去买百多邦。不管是抗生素和弱激素药,对于宝宝湿疹都是可以用,但是用量和用药时间要严格遵医嘱来。
0.77725	NoAnswer
0.39563	出现这种情况之后,患者要及时做好清洁消毒工作,可局部外涂复方氧化锌糊,以收敛渗出;皮肤溃烂严重者,还需要进行抗感染治疗。[UNK][UNK]当然也可以使用中药进行内服或外洗来调理,中医一般认为渗出型湿疹是感受湿热引起的,但体质湿是主要原因,脾失建运、先天禀赋不足、情志内伤就容易引起内湿郁结,再感受外邪(风、湿、热、寒、燥)等,相互博结蕴蒸肌肤,就会发生湿疹等疾病,肝胆实火上炎后,皮损就会出现糜烂渗出等现象。[UNK][UNK]所以中医在治疗湿疹渗出、糜烂这方面,往往以调理脏腑内部的湿热为主,以清除体内风邪、热毒为辅。一般会用到龙胆泻肝汤,方中妙用龙胆草,既能清肝火,又能除湿热;黄芩、栀子进一步清热燥湿;泽泻、木通、车前子导热下行;当归、生地力保阴血不为实火所伤;柴胡疏肝理气,引诸药入肝胆;甘草调和诸药共显清利湿热之效。倘若皮损在人体下半部分即湿热下注者宜用四妙丸加减。
0.29195	因此平时可以吃一些妈咪爱或合生元等有益菌,改善宝宝的胃肠道系统,等宝宝胃肠道系统趋于完善,湿疹当会有所好转。
0.75516	NoAnswer
0.4002	NoAnswer
0.71356	湿疹治疗一般使用抗过敏止痒药物，常用药物如枸地氯雷他定，盐酸左西替利嗪，咪唑斯汀等，配合甘草酸苷，钙剂，维生素c，中药等，外用药物如丁酸氢化可的松乳膏，糠酸莫米松乳膏等。
0.60388	湿疹大多数是由于体内湿气大，还有就是过敏等原因引起，所以说湿疹必须要注意皮肤的卫生，注意先消毒皮肤，可以用生理盐水擦洗，然后涂抹派瑞松乳膏或者婴乐霜，紫草膏等也可以配合湿毒清胶囊和抗过敏的药物
0.53287	治疗方法1:内服药常用的抗组胺药,添加镇静剂后会影响睡眠。继发感染与有效抗生素结合。非处方抗组胺药包括异丙基肼,扑尔敏,苯海拉明,去氯丙嗪和赛庚啶。处方药,例如西替利嗪,咪唑斯汀,氯雷他定,依巴斯汀或地氯雷他定。治疗方法2:局部治疗急性湿疹局部生理盐水,3%硼酸或1:2000〜1:10000高锰酸钾溶液冲洗,湿敷,炉甘石洗剂收敛,保护。对于亚急性慢性湿疹,可使用合适的糖皮质激素乳膏或药膏,焦油制剂或免疫调节剂,例如他克莫司软膏或吡美莫司软膏。继发感染加抗生素制剂。
0.69024	NoAnswer
0.52598	治疗湿疹有效的药物有:1、糖皮质激素制剂,如醋酸地塞米松乳膏、地奈德乳膏、曲安奈德益康唑乳膏、复方曲安奈德乳膏、丙酸氟替卡松乳膏、卤米松乳膏、糠酸莫米松乳膏、丁酸氢化可的松乳膏等。2、钙调神经磷酸酶抑制剂,如他克莫司软膏、吡美莫司软膏等。3、非甾体类抗炎药物,如乙氧苯柳胺软膏、氟芬那酸丁酯乳膏。4、中医中药,如复方樟脑乳膏、丹皮酚软膏。如皮疹出现明显的渗出、糜烂,可以给予溶液做湿敷治疗。
0.17664	1.糖皮质激素类乳膏首先，糖皮质激素类乳膏是湿疹治疗应用最为广泛的一类外用药物，其中比较常用的有曲安奈德乳膏、红色皮炎平(复方醋酸地塞米松乳膏)、绿色皮炎平(糠酸莫米松凝胶)、艾洛松乳膏等。这类药物具有良好的抗敏、抗炎功效，但是不可长期使用，只能暂时消退湿疹症状，不能有效解决湿疹的根本病因。其次，就是一种单纯的止痒乳膏，比如像丹皮酚软膏、丁苯羟酸乳膏、氧化锌乳膏等。这类乳膏只能暂时性缓解湿疹瘙痒，可能部分患者感觉效果不明显。
0.33221	3.中成药膏还有一类湿疹药物我们没有提到，那就是一些草本类、中成药类促进局部的上皮细胞增生恢复、增强皮肤屏障功能的药物，其中像“甘伯宗肤痒清乳霜”这类草本修护霜就非常有代表性。这类药不仅可以快速消退湿疹瘙痒、皮疹等症状,而且具有保湿润肤,加强皮肤免疫力、屏障功能的功效,长期使用不仅可有效抑制湿疹反复问题,而且可显著降低湿疹日后复发率。
0.74869	NoAnswer
0.54516	病情多了湿疹最佳是先用中药煎水外洗，然后再擦点药膏，全身上下组织点止痒的药品。引导意见：通经常使用千里光，鱼腥草，苦参，生大黄，马齿苋煎水外洗，然后吃点36%的盐酸西替利嗪或赛庚啶。亦可参考服食中药龙胆泻肝丸，但应注重防止用含有木通成分的药品，如瘙痒重要可参考用抗敏剂。
0.10117	1、甘伯宗乳霜甘伯宗乳霜是一种草本修复霜,确切讲它是专门针对湿疹等过敏性皮肤炎症的功能型修复霜,它含有多重止痒、消炎成分,能够快速消除湿疹瘙痒、皮疹症状。另外,它还具备保湿修复的功效,一方面修复受损组织,增强患处皮肤抵抗力,加强皮肤屏障功能,能够有效控制湿疹反复的问题。另外,这款修复霜配方比较温和,非常适合湿疹长期治疗,可有效降低湿疹复发率。
0.09806	3、卤米松乳膏卤米松乳膏也是变焦常用的湿疹药膏,它属糖皮质激素,与糠酸莫米松乳膏相比,其抗敏功效更强,可以有效针对一些皮损比较严重的湿疹症状。不过相对来讲,它的副作用也更大,切忌连续使用超过2周时间,否则很容易出现局部皮肤免疫下降、皮肤自愈能力下降、出现赖药性等副作用,比较常见的有奥能卤米松乳膏、新适确得卤米松乳膏等。4、炉甘石洗剂炉甘石洗剂也是湿疹很常用的外用药物,它具有收敛、保护皮肤的作用,主要用于缓解一些机型瘙痒性皮肤疾病,对缓解湿疹瘙痒有一定的作用。不过要提醒大家,如果湿疹有渗出、糜烂、水疱症状时尽量不要使用,否则很容易引发不适感,甚至是加重湿疹症状。另外像氢化可的松乳膏、地塞米松乳膏、哈西奈德乳膏等也都是比较常用的糖皮质激素乳膏,虽然这类药物抗敏、抗炎功效不错,但是它并不具备根治效果,且只适用于短期湿疹治疗。
0.16948	手部湿疹一般都为慢性湿疹,一般激素类药物不太适合长期使用,患者可服用中药进行调理方可痊愈。比如,在我国,被誉为湿疹治疗第一品牌的“清适敏”中药方剂,对治疗手部湿疹非常用效。一般来说,采用中药治疗时,汤药的效果比中成药的效果来得更快一些,比如服用清适敏中药汤剂,即便是最顽固的手部湿疹,也可以一段的时间内看到明显的改善。
0.35489	重的或慢性手湿疹,应该采用“汤药加中成药”结合的方式效果比较理想,后续还需结合调节患者的免疫力方可达到愈后少复发的目的。中医治疗手部湿疹的方药介绍:在我国,较为知名的中医湿疹治疗品牌“清适敏”中药方治愈过许多神奇的病历。“清适敏”中药方剂作为“中医清法”的古典配方已有近二十年的历史,由我们知名中医贾春宝博士从古方开发出来,并且从现代医学的角度,对湿疹给予是通俗的解释,深受患者的喜爱。
0.42625	湿疹应该吃抗过敏药,也就是抗组胺药。局部皮肤损害,根据不同时期的损害,选择不同的治疗。
0.62841	该是硼酸溶液冷湿敷,外用氧化锌油。亚急性期皮肤损害,糜烂渗出减轻,可以外用糊膏。慢性期皮肤损害肥厚,外用药以软膏剂型为主。
0.69343	湿疹是一种与过敏因素有关的炎症性疾病,根据湿疹皮损的形态,一般分为急性湿疹、亚急性湿疹和慢性湿疹,根据湿疹的分期所选用的治疗湿疹药物的剂型也不同,急性湿疹一般采用3%的硼酸溶液进行冷敷,也可以用生理盐水冷敷。急性湿疹经过治疗,慢慢不再有渗出,皮肤逐渐变得干燥,就转变为亚急性湿疹。亚急性湿疹可以用氧化锌糊剂进行治疗;慢性湿疹的治疗一般选择膏剂、霜剂或酊剂,比如用皮炎平软膏、糠酸莫米松软膏、皮炎宁酊等;慢性湿疹也可以用浅层x线放射治疗,各种类型的湿疹都可以口服氯雷他定片、盐酸左旋西替利嗪片、复方甘草酸苷片、肤痒颗粒、维生素c等药物。
0.44446	湿疹分为三期,急性期、亚急性期和慢性期,不同的时期用药是有一定区别的,总体有一个原则全身用药主要是抗组胺药,比较经典的是一代的抗组胺药扑尔敏,它副作用主要是犯困,比如司机或者飞行员,这些肯定是不能用的。第二代的抗组胺药大家所熟知的开瑞坦还有西替利嗪这些都可以口服。局部用药主要是以激素类药膏为主,临床上经常用的卢米松、艾洛松这些激素药膏可以外用,口服激素副作用比较大,大家一听到就是激素药膏一般就是谈激素色变,可以告诉大家,外用激素药膏和口服激素相比,它的副作用没有口服激素引起的全身的不良反应,安全范围相对比较大一些。
0.3363	湿疹临床上分为急性湿疹、亚急性湿疹和慢性湿疹,表现不同,则治疗方法也不同。急性湿疹渗出的皮疹可以用硼酸、依沙吖啶来湿敷。亚急性慢性湿疹局限的轻症患者,常选择口服抗组胺药或配合外用炉甘石、激素等药物,可以用中西医结合治疗。重症患者如果控制不理想,可以考虑口服或注射激素来治疗。对于慢性湿疹,一般病程比较长,皮损局限于某一个部位或者是泛发全身,可以用综合治疗,比如中药药浴、针灸、光疗等一起来治疗。
0.62369	电木是塑料中第一个投入工业生产的品种，电木的化学名称叫酚醛塑料，它具有较高的机械强度、良好的绝缘性，耐热、耐腐蚀，因此常用于制造电器材料，如开关、灯头、耳机、电话机壳、仪表壳等，“电木”由此而得名。
0.38026	电木的特性是不吸水、不导电、耐高温、强度高，多用在电器上，又因像木头一样绝缘性高可塑性好，所以被叫做“电木”。电木是用粉状的酚醛树脂，加进锯木屑、石棉或陶土等混合後，在高温下用模子压出成品，其中酚醛树脂是世界第一种人工合成的树脂。酚醛塑料（电木）：表面坚硬，质脆易碎，敲击有木板声，多为不透明深色(棕色或黑色)，在热水中不变软。是绝缘体，它的主要成分是酚醛树酯。
0.30234	第二天一早，贝克兰走进实验室发现，浆糊似的奶酪变成了光滑的、坚硬的物质，这种新物质，就是电木。
0.78977	NoAnswer
0.80563	NoAnswer
0.72199	NoAnswer
0.18291	电木已经广泛应用于我们生活的很多地方，比如：电木插座、电木开关、电木勺柄、电木葫芦丝、电木唱片、电木手轮、手柄、把手、拉手、纸巾盒、厨灶板台、电木茶盘、台球用球等等。
0.44387	电木的化学名称叫酚醛塑料，是塑料中第一个投入工业生产的品种。酚类和醛类化合物在酸性或碱性催化剂作用下，经缩聚反应可制得酚醛树脂。将酚醛树脂和锯木粉、滑石粉（填料）、乌洛托品（固化剂），硬脂酸(润滑剂)、颜料等充分混合，并在混炼机中加热混炼，即得电木粉。将电木粉在模具中加热压制成型后得到热固性酚醛塑料制品。电木具有较高的机械强度、良好的绝缘性，耐热、耐腐蚀，因此常用于制造电器材料，如开关、灯头、耳机、电话机壳、仪表壳等，“电木”由此而得名。
0.4609	灯头、开关、插座、电路板等的材料。特性是不吸水、不导电、耐高温、强度高，因为多用在电器上，所以叫做「电木」。电木是用粉状的酚醛树脂，加进锯木屑、石棉或陶土等混合后，在高温下用模子压出成品，其中酚醛树脂是世界第一个人工合成的树脂。酚醛塑料（电木）：表面坚硬，质脆易碎，敲击有木板声，多为不透明深色(棕色或黑色)，在热水中不变软。是绝缘体，他的主要成分是酚醛树酯。
0.60521	电木，是一种人造合成化学物质，一旦加热成型后，便凝固无法再塑造成其他东西，因具有不吸水、不导电、耐高温、强度高等特性，加上广泛应用用于电器产品上，因此得名。
0.20337	具板、模具夹板、高低压配线箱、包装机、梳子等。适用于电机、机械模具、pcb、ict治具。成型机、钻孔机、台面研磨垫板。
0.36309	是合成纸板材料,它也被人们叫做胶木板或是酚醛层压纸板。电木板一旦加热成型后,就没办法再打造成别的东西,它具有不吸水、绝缘、耐热以及强度大等特点,普遍使用在电器产品的生产中。
0.5869	NoAnswer
0.4116	德国电木是一种粉状的酚醛树脂做的,通过人工合成为酚醛塑料。该产品主要就是用木屑、石棉和陶土混在一起,然后在高温下打磨,最后德国电木的成品就出来了;成品具有很多的优良性能,比如强度高、耐酸、耐磨、成型性较好、不导电等等。
0.42858	NoAnswer
0.50783	电木是酚醛塑料。1、电木是用粉状的酚醛树脂，加进锯木屑、石棉或陶土等混合後，在高温下用模子压出成品，其中酚醛树脂是世界第一种人工合成的树脂。2、酚醛塑料由于原料来源丰富，合成工艺简单，价格便宜，产品又具有优良的性能，仍然是世界上产量最大的热固性塑料。
0.40563	代替木头的木头塑料,酚醛树脂电绝缘材料布,一层一层压紧。电木是酚醛塑料。1、电木是用粉状的酚醛树脂,加进锯木屑、石棉或陶土等混合後,在高温下用模子压出成品,其中酚醛树脂是世界第一种人工合成的树脂。2、酚醛塑料由于原料来源丰富,合成工艺简单,价格便宜,产品又具有优良的性能,仍然是世界上产量最大的热固性塑料。扩展资料:1、电木因一旦加热成型后,便凝固无法再塑造成其他东西,具有不吸水、不导电、耐高温、强度高等特性,加上广泛应用用于电器产品而得名2、虽然电木产品成型时因要加温成型,加工时间较普通塑胶要长,模具磨损较大对钢材要求较高,但因其原料价格的优势地位,仍旧是不少塑胶件的首选替代品。3、电木板作胶木板、酚醛层压纸板,是使用品质优良的漂白木积纸及棉绒纸做为补强物,并以高纯度、全合成的石化原料所反应制成的酚醛树脂做为树脂粘合剂制造而成的木板。4、电木已经广泛应用于我们生活的很多地方,比如:电木插座、电木开关、把手、拉手、纸巾盒、厨灶板台、电木茶盘、台球用球等等。
0.46038	脂,加锯木屑、石棉或陶土等混合后,在高温下用模子压出成品,其中酚醛树脂是世界第一种人工合成的树脂。电木已经广泛应用于我们生活的很多地方,比如:电木插座、电木开关、电木勺柄、电木葫芦丝、电木唱片、电木手轮、手柄、把手、拉手、纸巾盒、厨灶板台、电木茶盘、台球用球等等。
0.49922	电木是塑料中第一个投入工业生产的品种，电木的化学名称叫酚醛塑料，它具有较高的机械强度、良好的绝缘性，耐热、耐腐蚀，因此常用于制造电器材料，如开关、灯头、耳机、电话机壳、仪表壳等，“电木”由此而得名。电木板因具有绝缘、不产生静电、耐磨及耐高温等特性，成为电子产品之绝缘开关和可变电阻、机械用之模具及生产线上之治具，并可在变压器油中使用等产品使用。
0.50562	电木是塑料中第一个投入工业生产的品种，电木的化学名称叫酚醛塑料，它具有较高的机械强度、良好的绝缘性，耐热、耐腐蚀，因此常用于制造电器材料，如开关、灯头、耳机、电话机壳、仪表壳等，“电木”由此而得名。缺点是机械性能较差，也不耐油和化学腐蚀，为了克服上述缺陷，人们对酚醛树脂进行了改性，在酚醛树脂中加入不同的填料可得到功能各异的改性酚醛塑料；如在配料中加入石棉、云母，能增加它的耐酸、耐碱、耐磨性，可用作化工设备的材料和电机、汽车的配件；加入玻璃纤维可以增加硬度，可用作机器零件等。扩展资料：电木的特性是不吸水、不导电、耐高温、强度高，多用在电器上，又因像木头一样绝缘性高可塑性好，所以被叫做“电木”。电木用粉状的酚醛树脂，加进锯木屑、石棉或陶土等混合後，在高温下用模子压出成品，其中酚醛树脂是世界第一种人工合成的树脂。酚醛塑料（电木）：表面坚硬，质脆易碎，敲击有木板声，多为不透明深色(棕色或黑色)，在热水中不变软。是绝缘体，它的主要成分是酚醛树酯。
0.41507	酚醛树脂也叫电木,又称电木粉。
0.46021	电木板的材质其实就是塑胶,它不仅具有良好的机械强度和绝缘性,而且不会产生静电,并且还具有良好的耐高温性和耐磨性,因此被广泛用于制作电子开关、模具、灯头、电话机壳等等。
0.80728	NoAnswer
0.48462	电木的化学名称叫酚醛塑料,是塑料中第一个投放工业生产的品种。酚类和醛类化合物在酸性或碱性催化剂起到下,经缩聚反应可制得酚醛树脂。将酚醛树脂和锯木粉、滑石粉(填料)、乌洛托品(固化剂),硬脂酸(润滑剂)、颜料等充份混合,并在混炼机中冷却混炼,即得电木粉。将电木粉在模具中冷却压制成型后获得热固性酚醛塑料制品。电木具备较低的机械强度、较好的绝缘性,耐高温、耐腐蚀,因此常用于生产电器材料,如电源、灯头、耳机、电话机壳、仪表壳等,“电木”由此而故名。
0.4767	制备化学物质,却是一种塑胶产品,可做灯头、电源、插座、电路板等的材料。特性是不柔软、不导电、耐高温、强度高,因为多用在电器上,所以叫作「电木」。电木是用粉状的酚醛树脂,加到锯木屑、石棉或陶土等混合后,在高温下用模子滑动成品,其中酚醛树脂是世界第一个人工合成的树脂。酚醛塑料(电木):表面柔软,质脆坚硬,敲打有木板声,多为不半透明深色(棕色或黑色),在热水中恒定软。是绝缘体,他的主要成分是酚醛树酯。
0.4317	「电木」是一种人造制备化学物质,却是一种塑胶产品,可做灯头、电源、插座、电路板等的材料。特性是不柔软、不导电、耐高温、强度高,因为多用在电器上,所以叫作「电木」。电木是用粉状的酚醛树脂,加到锯木屑、石棉或陶土等混合后,在高温下用模子滑动成品,其中酚醛树脂是世界第一个人工合成的树脂。酚醛塑料(电木):表面柔软,质脆坚硬,敲打有木板声,多为不半透明深色(棕色或黑色),在热水中恒定软。是绝缘体,他的主要成分是酚醛树酯。
0.43801	电木的化学名称叫酚醛塑料,电木是塑料中第一个投放工业生产的品种,它具备较低的机械强度、较好的绝缘性,耐高温、耐腐蚀,因此常用于生产电器材料,如电源、灯头、耳机、电话机壳、仪表壳等,“电木”由此而故名。
0.76208	NoAnswer
0.41332	电木茶盘的主要成分是棉纱和树脂，是以棉纱织成的棉布浸以融化后的树脂高温热压制成的，对于高密度的板材来说，一块5公分厚的茶盘通常需要上千块细腻如丝绸的棉布，所以造价较贵。
0.84557	NoAnswer
0.57733	1、电木材质:酚醛树脂为基材的塑料。2、电木是塑料中第一个投入工业生产的品种,电木的化学名称叫酚醛塑料,它具有较高的机械强度、良好的绝缘性,耐热、耐腐蚀,因此常用于制造电器材料,如开关、灯头、耳机、电话机壳、仪表壳等,“电木”由此而得名。电木的问世,对工业发展具有重要的意义。1、电木材质:酚醛树脂为基材的塑料。2、电木是塑料中第一个投入工业生产的品种,电木的化学名称叫酚醛塑料,它具有较高的机械强度、良好的绝缘性,耐热、耐腐蚀,因此常用于制造电器材料,如开关、灯头、耳机、电话机壳、仪表壳等,“电木”由此而得名。
0.26865	1、电木板的化学名称叫酚塑料,是塑料中*早投入工业生产的品种。酚类和醛类化合物在酸性或碱性催化剂的作用下,可以通过缩聚反应得到酚醛树脂。将酚醛树脂、锯末粉、滑石(填料)、乌龙茶(固化剂)、硬脂酸(润滑剂)、颜料等充分混合,用混炼机冷却混炼得到电木粉。用模具对电木粉进行冷压成形,得到热固性酚醛树脂制品。2、电木板具有低的机械强度、良好的绝缘性,耐高温、耐腐蚀,因此经常用于生产电气材料,如电源、灯头、耳机、*盒、仪表盒等,“电木板”由此而得名。3、表面柔软,质地脆硬,有敲打木板的声音,多为不透明的深色(茶色或黑色),在热水中一定柔软。绝缘体,他的主要成分是酚醛树脂。
0.55453	电木的化学名称叫酚醛塑料,是塑料中第一个投放工业生产的品种。酚醛塑料是一种硬而脆的热固性材料。将粉状的酚醛树脂和锯木粉、滑石粉(填料)、乌洛托品(固化剂),硬脂酸(润滑剂)、颜料等充份混合,并在混炼机中冷却混炼,即得电木粉。将电木粉在模具中加热压制成型后得到热固性酚醛塑料制品。电木材料为什么叫电木电木是塑料中第一个投入工业生产的品种,电木的化学名称叫酚醛塑料,它具有较高的机械强度、良好的绝缘性,耐热、耐腐蚀;电木的特性是不吸水、不导电、耐高温、强度高,多用在电器上,又因像木头一样绝缘性高可塑性好,所以被叫做“电木”。
0.38603	电木的化学名称叫酚醛塑料,是塑料中第一个投放工业生产的品种。
0.43354	电木是塑料中第一个投入工业生产的品种,电木的化学名称叫酚醛塑料,它具有较高的机械强度、良好的绝缘性,耐热、耐腐蚀;电木的特性是不吸水、不导电、耐高温、强度高,多用在电器上,又因像木头一样绝缘性高可塑性好,所以被叫做“电木”。
0.78171	NoAnswer
0.24303	电木粉又称胶木，具有良好的电气绝缘性能和耐高温性能，用于制造电子电器和日用工业品，以及汽车部件等。是主要以木粉为填料的酚醛塑料，经过成型（注塑，压铸，传递模塑）成产品。
0.45507	NoAnswer
0.39589	c、电木：酚醛树脂机械强度高、性能稳定、坚硬耐磨、耐热、耐燃、耐大多数化学试剂、吸湿性低、电气绝缘性能优异，是一种理想的绝缘材料，俗称电木。
0.56917	NoAnswer
0.61484	NoAnswer
0.25584	用来漂或漂白的硫酸盐木浆为原料，经长纤维游离状打浆，不施胶，在长网造纸机上抄造制成原纸。原纸用酚醛树脂浸渍后，再经干燥、固化、热压，使树脂在纸页中聚合，从而形成电木状的材料。用于制作电业设备上的板材、管材和其他成型品。
0.72167	NoAnswer
0.11908	应用酚醛电木纸广泛用作电绝缘材料、家具零件、日用品、工艺品等。
0.44751	电木的化学名称叫酚醛塑料，它具有较高的机械强度、良好的绝缘性，耐热、耐腐蚀，因此常用于制造电器材料，如开关、灯头、耳机、电话机壳、仪表壳等，“电木”由此而得名。电木的特性是不吸水、不导电、耐高温、强度高，多用在电器上，因像木头一样绝缘性高可塑性好，所以被叫做“电木”。电木是用粉状的酚醛树脂，加进锯木屑、石棉或陶土等混合後，在高温下用模子压出成品，其中酚醛树脂是世界第一种人工合成的树脂。
0.58799	电木的化学名称叫酚醛塑料，是塑料中第一个投入工业生产的品种。酚类和醛类化合物在酸性或碱性催化剂作用下，经缩聚反应可制得酚醛树脂。将酚醛树脂和锯木粉、滑石粉（填料）、乌洛托品（固化剂），硬脂酸(润滑剂)、颜料等充分混合，并在混炼机中加热混炼，即得电木粉。将电木粉在模具中加热压制成型后得到热固性酚醛塑料制品。[编辑本段]优点电木具有较高的机械强度、良好的绝缘性，耐热、耐腐蚀，因此常用于制造电器材料，如开关、灯头、耳机、电话机壳、仪表壳等，“电木”由此而得名。
0.55493	「电木」是一种人造合成化学物质，算是一种塑胶产品，可做灯头、开关、插座、电路板等的材料。特性是不吸水、不导电、耐高温、强度高，因为多用在电器上，所以叫做「电木」。电木是用粉状的酚醛树脂，加进锯木屑、石棉或陶土等混合后，在高温下用模子压出成品，其中酚醛树脂是世界第一个人工合成的树脂。酚醛塑料（电木）：表面坚硬，质脆易碎，敲击有木板声，多为不透明深色(棕色或黑色)，在热水中不变软。是绝缘体，它的主要成分是酚醛树酯。
0.27154	于是，它被广泛地用来生产电闸、电灯开关、灯头、电话机等电器用品，为此才获得了“电木”这个名称。到现在为止，电木仍是最重要、生产量最大、使用最普遍的一种塑料。
0.7787	NoAnswer
0.79708	NoAnswer
0.79089	NoAnswer
0.4854	NoAnswer
0.89429	NoAnswer
0.32397	1:电木电木～电木不是木头,其实电木是一种塑料。电木绝缘,容易加工,价格适中,防静电,强度相对较高。
0.56879	电木是塑料中第一个投入工业生产的品种,电木的化学名称叫酚醛塑料,它具有较高的机械强度、良好的绝缘性,耐热、耐腐蚀,因此常用于制造电器材料,如开关、灯头、耳机、电话机壳、仪表壳等,“电木”由此而得名。酚醛塑料是一种硬而脆的热固性材料。电木的特性是不吸水、不导电、耐高温、强度高,多用在电器上,又因像木头一样绝缘性高可塑性好,所以被叫做“电木”。电木是用粉状的酚醛树脂,加进锯木屑、石棉或陶土等混合後,在高温下用模子压出成品,其中酚醛树脂是世界第一种人工合成的树脂。酚醛塑料(电木):表面坚硬,质脆易碎,敲击有木板声,多为不透明深色(棕色或黑色),在热水中不变软。是绝缘体,它的主要成分是酚醛树酯。
0.34226	电木是塑料中第一个投入工业生产的品种,电木的化学名称叫酚醛塑料,它具有较高的机械强度、良好的绝缘性,耐热、耐腐蚀;电木的特性是不吸水、不导电、耐高温、强度高,多用在电器上,又因像木头一样绝缘性高可塑性好,所以被叫做“电木”。
0.52933	1、电木材质:酚醛树脂为基材的塑料。2、电木是塑料中第一个投入工业生产的品种,电木的化学名称叫酚醛塑料,它具有较高的机械强度、良好的绝缘性,耐热、耐腐蚀,因此常用于制造电器材料,如开关、灯头、耳机、电话机壳、仪表壳等,“电木”由此而得名。
0.41075	酚醛塑料(胶木,电木)酚醛塑料是以酚醛树脂为塑料的基础材料。英文名称:phenol-formaldehyde(pf)比重:15-2.0g/立方厘米成型收缩率:0.5-1.0%成型温度:150-170℃。酚醛是一种硬而脆的热固性塑料,通常称为电木。机械强度高,坚固。坚韧耐磨,尺寸稳定,耐腐蚀,优良的电绝缘性能。适用于制造电器和仪表的绝缘机构零件,可在炎热潮湿的环境中使用。
0.88381	NoAnswer
0.44286	电木的化学名称叫酚醛塑料,是塑料中第一个投放工业生产的品种。酚醛塑料是一种硬而脆的热固性材料。将粉状的酚醛树脂和锯木粉、滑石粉(填料)、乌洛托品(固化剂),硬脂酸(润滑剂)、颜料等充份混合,并在混炼机中冷却混炼,即得电木粉。将电木粉在模具中加热压制成型后得到热固性酚醛塑料制品。电木是塑料中第一个投入工业生产的品种,电木的化学名称叫酚醛塑料,它具有较高的机械强度、良好的绝缘性,耐热、耐腐蚀;电木的特性是不吸水、不导电、耐高温、强度高,多用在电器上,又因像木头一样绝缘性高可塑性好,所以被叫做“电木”。
0.4366	应制成的酚醛树脂做为树脂粘合剂制造而成的木板。电木已经广泛应用于我们生活的很多地方,比如:电木插座、电木开关、把手、拉手、纸巾盒、厨灶板台、电木茶盘、台球用球等等。
0.23587	NoAnswer
0.51834	NoAnswer
0.70514	NoAnswer
0.81021	NoAnswer
0.21572	是合成纸板材料,它也被人们叫做胶木板或是酚醛层压纸板。电木板一旦加热成型后,就没办法再打造成别的东西,它具有不吸水、绝缘、耐热以及强度大等特点,普遍使用在电器产品的生产中。
0.79213	NoAnswer
0.16281	第1直达方案:k1383桑根达来直达长春k1383快速旅客列车详细过桑根达来过长春21:1412:0714小时53分次日到达无座¥124.0硬座¥124.0硬卧¥230.0软卧¥351.0同程预定手机预定手机扫描轻松订票
0.25139	NoAnswer
0.62805	NoAnswer
0.18294	第1直达方案:k1384长春直达桑根达来k1384快速旅客列车详细过长春过桑根达来19:4011:4816小时8分次日到达无座¥124.0硬座¥124.0硬卧¥230.0软卧¥351.0同程预定手机预定手机扫描轻松订票第2直达方案:t302长春直达桑根达来t302特别快速旅客列车详细始长春过桑根达来10:2704:2918小时2分次日到达无座¥156.5硬座¥156.5硬卧¥310.0软卧¥486.0同程预定手机预定手机扫描轻松订票
0.18018	04:1519:1414:59无座¥119.0硬座¥119.0硬卧¥215.0软卧¥337.0
0.65898	NoAnswer
0.19619	k1382包头12:14桑根达来20:42长春12:37哈尔滨西15:40k1383包头12:14桑根达来20:42长春12:37哈尔滨西15:40
0.1788	第1中转方案:k1383桑根达来到公主岭转6335公主岭到长春南k1383快速详细过桑根达来过公主岭20:4011:0214:22无座¥119.0硬座¥119.0硬卧¥215.0软卧¥337.0同程预定手机预定手机扫描轻松订票中转站:公主岭6335普快详细始公主岭过长春南06:2807:2100:53无座¥3.0硬座¥3.0同程预定手机预定手机扫描轻松订票第2中转方案:k1383桑根达来到四平转k1310四平到长春南k1383快速旅客列车详细过桑根达来过四平21:1410:2413小时10分次日到达无座¥112.0硬座¥112.0硬卧¥224.0软卧¥315.0
0.2113	过桑根达来过长春21:1412:0714小时53分次日到达无座¥124.0硬座¥124.0硬卧¥230.0软卧¥351.0同程预定手机预定手机扫描轻松订票中转站:长春6336普快详细始长春过长春南18:0818:1900:11
0.62849	NoAnswer
0.471	NoAnswer
0.5273	NoAnswer
0.0945	04:5904:49--长春乌鲁木齐南
0.64417	NoAnswer
0.7593	NoAnswer
0.12871	第1中转方案:k1383桑根达来到公主岭转k7431公主岭到吉林k1383
0.30075	过大虎山过吉林12:5120:1607:25无座¥78.0硬座¥78.0硬卧¥144.0软卧¥223.0同程预定手机预定手机扫描轻松订票第3中转方案:k1567桑根达来到大虎山转k1054大虎山到吉林k1567快速详细过桑根达来过大虎山00:0414:2014:16无座¥119.0硬座¥119.0硬卧¥215.0软卧¥337.0同程预定手机预定手机扫描轻松订票中转站:大虎山k1054快速详细过大虎山过吉林12:5120:1607:25无座¥78.0硬座¥78.0
0.2355	15时55分k138312:37+1长春¥124起硬座:99张硬卧:99张软卧:1张无座:0张(抢)中转方案推荐20:42桑根达来全程15时40分四平换乘53分12:22+1长春¥130.5最优推荐1k1383硬座99张硬卧20张软卧5张无座0张2z101硬座20张硬卧21张软卧21张无座0张20:42桑根达来全程15时55分四平换乘40分12:37+1长春¥130.51k1383硬座99张硬卧20张软卧5张无座0张2k1383硬座21张硬卧21张软卧16张无座0张23:30桑根达来全程16时23分沈阳北换乘41分15:53+1长春西¥260.51t301硬座21张硬卧21张软卧13张无座0张2g1265二等座1张一等座4张特等座3张23:30桑根达来全程16时35分沈阳北
0.17551	换乘41分16:05+1长春¥266.51t301
0.76935	NoAnswer
0.52307	NoAnswer
0.5243	NoAnswer
0.84086	NoAnswer
0.37217	NoAnswer
0.55078	NoAnswer
0.3248	过桑根达来终长春21:3212:0514:33软卧￥336硬卧￥215硬座￥124无座￥124
0.59208	NoAnswer
0.85432	NoAnswer
0.16402	15时55分k138312:37+1长春¥124起可候补硬座:99张硬卧:0张(候补)软卧:0张(候补)无座:0张(候补)中转方案推荐17:08桑根达来全程15时44分沈阳换乘40分08:52+1长春¥268.5最优推荐1k1519硬座21张硬卧21张软卧0张无座0张2g8035二等座21张一等座21张商务座13张无座0张17:08桑根达来全程16时1分沈阳换乘1时23分09:09+1长春西¥262.51k1519硬座21张硬卧21张软卧0张无座0张2g701二等座12张一等座5张商务座0张01:27桑根达来全程16时22分通辽换乘1时25分17:49长春¥126.511819硬座99张硬卧7张软卧1张无座0张2k1241硬座21张硬卧21张软卧21张无座0张23:30桑根达来
0.25541	全程16时13分沈阳北换乘32分15:43+1长春西¥260.51
0.47163	桑根达来-长春西今天09-12明天09-13周三09-14周四09-15周五09-16周六09-17周日09-18周一09-19周二09-20周三09-21周四09-22周五09-23周六09-24周日09-25周一09-26周二09-27周三09-28周四09-29周五09-30周六10-01周日10-02周一10-03周二10-04周三10-05周四10-06周五10-07周六10-08周日10-09周一10-10周二10-11周三10-12周四10-13周五10-14周六10-15周日10-16周一10-17周二10-18周三10-19周四10-20周五
0.33573	¥124起可候补硬座:4张硬卧:0张(候补)软卧:0张(候补)无座:0张(候补)中转方案推荐10:06长春全程17时11分通辽换乘2时44分03:17+1桑根达来¥137.5最优推荐1k1242硬座21张硬卧21张软卧20张无座0张2k1517硬座5张硬卧0张软卧0张无座0张10:48长春全程16时29分沈阳换乘48分03:17+1桑根达来¥221.51d8092二等座21张一等座11张无座25张2k1520硬座1张硬卧0张软卧0张无座0张12:28长春西全程16时6分沈阳北换乘28分04:34+1桑根达来¥260.51g1262二等座6张一等座0张特等座4张2t302硬座1张硬卧0张软卧0张无座0张21:07长春全程18时35分沈阳换乘1时1分15:42+1桑根达来
0.5521	¥170.51k7306硬座21张硬卧21张软卧19张
0.41923	NoAnswer
0.37405	NoAnswer
0.43089	NoAnswer
0.33448	05:37海拉尔05:47t301特快乌鲁木齐09:15桑根达来第2日22:5623:05长春17:39t302特快长春10:30桑根达来第2日04:5405:04乌鲁木齐18:37t303特快长春10:30桑根达来第2日04:5405:04乌鲁木齐18:37t304特快乌鲁木齐09:15桑根达来第2日22:5623:05长春17:39
0.53675	NoAnswer
0.56446	NoAnswer
0.50741	NoAnswer
0.48416	NoAnswer
0.67587	NoAnswer
0.45875	NoAnswer
0.28017	NoAnswer
0.62766	NoAnswer
0.6365	NoAnswer
0.25633	NoAnswer
0.38209	NoAnswer
0.57668	NoAnswer
0.65667	NoAnswer
0.41419	NoAnswer
0.41842	NoAnswer
0.10333	t302/t303长春乌鲁木齐南空调特快10:36
0.61435	NoAnswer
0.38963	NoAnswer
0.76754	NoAnswer
0.50336	NoAnswer
0.48101	NoAnswer
0.62563	NoAnswer
0.71463	NoAnswer
0.29933	NoAnswer
0.24334	NoAnswer
0.18643	NoAnswer
0.21509	NoAnswer
0.34793	NoAnswer
0.35739	NoAnswer
0.21831	NoAnswer
0.37313	NoAnswer
0.41372	NoAnswer
0.24126	西吉林-长春长春-吉林长春-珲春吉林-大连北08:58始发09:0509:14始发始发09:29终到长春08:5809:00长春09:00延吉西11:0509:08长春09:05吉林09:48蛟河西10:16敦化10:50延吉西11:31
0.73611	NoAnswer
0.68062	NoAnswer
0.67812	NoAnswer
0.70038	NoAnswer
0.69469	NoAnswer
0.71486	NoAnswer
0.70205	NoAnswer
0.87017	NoAnswer
0.68642	NoAnswer
0.30286	长春-桑根达来出发城市到达城市出发日期2022-09-12星期一添加返程搜索筛选09-12明天09-13周二09-14周三精确搜索桑根达来19:40长春16时39分k138412:19+1桑根达来124硬座有票硬卧有票软卧3张无座(抢)硬座124硬卧215软卧336无座124中转方案推荐21:24长春全程18时18分沈阳北转换乘1时32分15:42+1桑根达来167.5第一程t122硬座有票第二程k1568硬座有票20:38长春全程19时4分沈阳北转换乘1时9分15:42+1桑根达来167.5第一程k340硬座有票第二程k1568硬座有票11:52长春全程18时10分白城转换乘59分06:02+1桑根达来222第一程c509二等座有票第二程1820硬座有票14:08长春全程18时26分
0.32319	白城转换乘1时29分08:34+1桑根达来236第一程c511二等座有票第二程k996硬座有票10:50长春全程19时12分白城转换乘1时15分
0.42778	这主要看它的配料和做工的工艺，对我来说，除了五仁以外的月饼都不好吃，所以好不好吃是相对的，自己喜欢就是好吃的
0.45682	NoAnswer
0.7087	NoAnswer
0.76637	NoAnswer
0.78402	NoAnswer
0.68134	NoAnswer
0.83969	NoAnswer
0.82853	NoAnswer
0.80107	NoAnswer
0.37565	NoAnswer
0.71644	NoAnswer
0.66889	NoAnswer
0.65801	NoAnswer
0.81055	NoAnswer
0.68743	NoAnswer
0.62249	NoAnswer
0.69727	NoAnswer
0.79137	NoAnswer
0.80428	NoAnswer
0.82956	NoAnswer
0.67279	NoAnswer
0.86718	NoAnswer
0.72584	NoAnswer
0.8665	NoAnswer
0.17535	NoAnswer
0.22071	拿在手里,也是倍有面!超像香氛礼盒!里面有8枚冰皮月饼,味道各有不同,沿袭了他家的特色,小罐蛋糕甜品的优势!月饼不甜不腻,5分轻糖,微甜正正好!配茶或咖啡豆非常美味!各取所需,吃的开心!不是只有中秋!这份礼!随时都可以送朋友啊!
0.69353	NoAnswer
0.74768	NoAnswer
0.81046	NoAnswer
0.25775	NoAnswer
0.54979	NoAnswer
0.1228	NoAnswer
0.4653	NoAnswer
0.50034	NoAnswer
0.48241	NoAnswer
0.45121	NoAnswer
0.39865	NoAnswer
0.56604	NoAnswer
0.68891	NoAnswer
0.76922	NoAnswer
0.77539	NoAnswer
0.795	NoAnswer
0.801	NoAnswer
0.80488	NoAnswer
0.73645	NoAnswer
0.68019	NoAnswer
0.71217	NoAnswer
0.89001	NoAnswer
0.36186	NoAnswer
0.4662	NoAnswer
0.48191	NoAnswer
0.45677	NoAnswer
0.48762	NoAnswer
0.67213	NoAnswer
0.41799	NoAnswer
0.54978	NoAnswer
0.27301	第一、别多想，沉默并不可怕，不要着急出手打破尴尬。当两个人聊天聊到无话可说的时候，硬着头皮聊下去只会越糟糕，先不要着急，等一下，看对方是否有话题可以说。只要她一开口，你就接上，把这个话题多说一点，对方会觉得你很体贴。出现安静的情况时，一定要表现很轻松。对方看你很自然，她会觉得你很稳重。所以跟任何人聊天，平常心对待，如果没话说，也别尴尬。聊天，归根结底是要能带动妹子的情绪波动，这样她才会对你念念不忘，总想找你聊天。
0.06015	第二、一定要给对方留说话的余地，不要否定对方。我有个朋友和新交的朋友一起吃饭，说到某女明星好瘦呀，衣品很不错，他张口就说:“那都是p图，生活中和普通人没什么区别，人家身高170，你和人家能比吗”。尽量保持态度平和，平和有理有据地和他人沟通，不要总觉得自己是对的。第三、肯定和赞美。比如：五一人这么多，出什么门啊!会这么做的人太傻了，基本没救，跟别人聊天还要否定别人，让别人不舒服。如果你不会聊天，可以顺着对方的话说，多微笑，对她说的观点表示肯定，然后找一些她身上的特点去赞美。比如：她点个菜，可以说：“你好会点菜,朋友出去都是你负责点菜吗？“对方就会很高我们不一定要成为主导话题的人，才可以表现出自己的优点来，多肯定和赞美别人，起码你可以给人留下一个令人舒服的印象。
0.38879	NoAnswer
0.08596	1.学会说一些女孩子喜欢听的话。这是一个很重要的技巧,你要在和女孩相处的时候,去发现这个女孩喜欢听什么,比如有的女孩喜欢自己身材,有的女孩关注自己的面容,此时你可以对症下药,那么很快就可以得到女孩的好感!2.学会在什么情况下闭嘴。这是一个关键的事情,因为一个女孩子对于一些细微的事情十分敏感,因此你说多了的话,那么就会引起姑娘的不满。所以大家记住一个要点,那就是当女孩子问一个问题的时候,如果很敏感,那么你就会简单表达一下即可,然后闭嘴听女孩说。3.学会如何让女孩子多说话。大家可以看到很多男人能够很简单的吸引女人,其实关键的问题就在于,这个男人知道怎么样让女孩多说话,这样他就可以了解女孩子的性格以及一些生活喜好,他自然就会距离成功很近了。4.男人要知道什么时候直接说出自己的话。
0.15471	5.学会怎么样找到合适的话题。一个男人和一个女人在一起的时候,如果默默无语的相处,最后走到一起,那么着一定是电视剧。因为现实生活中,这是不可能发生的事情,因此你要学会找话题,女孩喜欢的话题很多,比如工作、学习、以及家长里短,只要你能够找到,那么就会得到女孩的喜欢。6.明白两个人的共同点,能够找到这方面的话题。一个男人要善于引导自己喜欢的女孩,比如你可以找出一些你们的共同点,比如都喜欢唱歌、或者大家都喜欢运动健身。无论哪一样只要找到,就是成功!
0.13987	NoAnswer
0.05554	话的内容要求通俗广泛,提问要短,要使对方乐于回答,也能回答。2.切忌吹嘘,拒绝脏话,男女双方都可有意识地作些自我介绍,包括自己家庭成员与个人爱好,特长等,但切忌自我吹嘘。切莫让它在初次约会时煞风景。脏话更不能讲,否则,将被看成是对对方的不尊重,不文明,不礼貌。3.保持开心,话题轻松,约会时一定要保持开心,快乐的情绪和心境,因为约会不是上课,无须说教更不必对人格有所感召,所以话题一定要轻松。因为谈些轻松有趣的话题,更可拉近你俩陌生的距离。4.做个忠实的听众,如果她喜欢大发议论,你也不要打断她的议论。不妨光做个忠实的听众。同时你自己也不要说一些学术性的话题。5.询问她过去的恋爱经历,你如果贸然撕裂一个人的心头伤,即使对方有再好的修养都可能对你好感全无,这绝对是初次约会的第一雷区。她自己倾诉给你你可以听,但是绝对不可以主动追问。当然,你也别主动讲你过去的经历。记住:你们是约会,不是诉苦。6.自己在金钱上的困难,每个人都会有囊中羞涩的时候,但是个人这样窘迫的事情绝对没有必要说给你的初次约会对象听。姑娘并没指望过要花你的钱。
0.19041	NoAnswer
0.09765	1、朋友圈点赞开场要想主动的搭讪一个还不很熟悉的女孩子,那么不妨从给女生的朋友圈点赞开始,因为女生发朋友圈自然就是希望能够得到别人的认可,所以如果你主动给女生朋友圈点赞的话,那么女生就会对你心生出好感来。所以我们男孩子在加了女生的微信之后,就要多看看女生的朋友圈中都发了哪些事情,这样才能够做到知己知彼,而且一旦发现女生发了新的朋友圈就要及时的点赞,这不仅是对女生的一种肯定,而且会让女生知道你是无时无刻不在挂念着她的。所以今后如果男生不知道如何与女生聊天开场的话就不妨从女生的朋友圈入手,先去给她点个赞吧。
0.1153	2、赞美女生开场我们每个人都喜欢听别人说自己的好话,都喜欢别人赞扬自己,因为每个人都是需要被认同的,女生也一样,女生都希望得到别人的赞美,特别是一个男生的赞美,所以要想追求女生的话,不妨以赞美女生开场,你可以找到女生的一些细节方面,然后去赞美她,比如说赞美她的眼睛漂亮啊,她的头发漂亮呀,她的厨艺高超啊等等,越是细节方面的赞扬,越会引起女生的注意,因为女生会觉得你是用心的在观察她在欣赏她,那么自然就会对你生出很多的好感来。
0.38774	NoAnswer
0.20507	NoAnswer
0.30224	NoAnswer
0.14262	如喜欢的衣服搭配，品牌，色彩，一定要牢记女人的衣柜里永远缺一件衣服，女人们三三两两走在路上的时候，除了分享彼此身边的八卦，最多的就是评价行人的穿着搭配。所以男同胞们可以做足功课，看一些时尚杂志。2，天气如南北方冬季温度差异，可以参考网上的段子，南方取暖基本靠抖，如果你是南北方都有过切身体验的则更好展开话题了。比如我，我是南方人，大学在北方上的，在我没去北方之前呢，我一直觉得零下二十几度不是人能过的日子，我特别佩服北方人，觉得他们无比的强大。但当我去了之后我才发现北方人很幸福，尤其是我现在在上海被冻成狗的时候，我就无比的怀念有暖气的日子。很简单啊有木有？我们从小到大这么多年，总会有一些经历和感受，稍微润色一下，都是可以成为谈资的。在过程中加入一些互动，调动女生的情绪，引起女生的共鸣，话锋一转，话题到达女生身上，哎你大学的时候在哪儿上的啊，冬天最冷是什么样子呢？
0.24106	NoAnswer
0.18007	男生聊天，有这样几种情况：一是对对方有好感或者是喜欢对方；二是彼此关系很铁或是不错；三是她无聊了而你正好也不让她觉得讨厌。再比如我们聊天的目的是希望和妹纸进行邀约，那我们在聊天中要做的就是吸引，引起对方兴趣。------------------而关于吸引，我们首先要把展示面设置成功。建议兄弟在刚开始操作的时候注意往一个方面发展。比如长得还不错，对音乐感兴趣，那么我们就把自己塑造成一个音乐文艺青年。初期和妹纸聊天只要引导入我们的框架，进行一个植入。我们植入的关键词就是：文艺范儿、发烧友、狂热、专业。这些特点的树立会让我们立刻从众多男生中脱颖而出引起妹纸的兴趣。而接下来在我们正常的交往过程中将妹纸的基本情况做一个分析：情感状况（是否缺爱）与生活状态（是否富足）缺爱型：最不能抗拒他人贴心的问候不缺型：对有趣难以抗拒富足型：常常自信，不要跪舔，要站在同样高度不富足型：切记不要炫耀，可以进行邀约我们要知道，在浪里淘沙的过程中，转变形态是非常重要的，以改变自己去迎合他人，能做到这些就是成功。但是对新人，我更推荐坚持自我。如果长的还不错，就一定要卖颜。
0.38635	NoAnswer
0.69119	NoAnswer
0.35896	NoAnswer
0.28659	NoAnswer
0.44796	NoAnswer
0.31221	NoAnswer
0.83473	NoAnswer
0.3499	NoAnswer
0.30032	NoAnswer
0.31204	NoAnswer
0.15848	NoAnswer
0.78508	NoAnswer
0.12401	1.首先了解女孩的性格，想要让女孩子不反感你并记住你，就一定要了解女孩子的性格，你首先要明白这个女孩到底是个什么类型。反之，你不了解她的性格，遇到安静的女孩子你却喋喋不休，遇到开朗的女孩你却展现你的忧郁天分，我想，没有几个女孩子会记住你。2.判断女孩的喜好，当你稍微了解了一个女孩子是什么类型后，你就要进一步的了解这个女孩的喜好。你要悄无声息的“套”出这一切，不可急躁，并且在下次聊天的时候，就可以利用女孩子的喜好选择话题了。3.走进她的内心，想要和女孩子聊天被女孩子喜欢，那么就要走进她的心，聆听她心的呼唤。男孩们，你要记住，不管是什么性格的女孩子，没有谁会喜欢一个不懂的自己内心的男孩子。4.避免一问一答聊天模式，这是让很多女孩子反感的聊天模式，男生抛出一个话题，女孩子回答了，结果男孩子用“哦”结尾，这样一来女孩子肯定不愿意和你继续
0.15059	5.语气一定要温柔，和女孩子聊天时语气一定要温柔，用你的温柔，化解女孩心里的懦弱，用你的温柔话语，敲开女孩子的心门吧!不管遇到什么样的女孩子，男生恰当的温柔都很管用哦!6.主动化身“大哥哥”，就算女孩子年龄比你大，在你面前依旧想扮演一个小妹妹，娇滴滴的被大哥哥宠爱着，即使表面很汉子的女孩子也是如此，所以说要主动化身大哥哥，这样和女孩子聊天，女孩子会很开心的。
0.07721	4.当你们有一定的了解之后，往往男生们会失去了聊天的话题，注意丶，其实话题是很好找的，因为任何没有男朋友的女孩都是略带寂寞的，而她此时要的往往不是你的关心，所以你要给她的是欢笑，而欢笑的话题可以千奇百怪，可是却不离其宗只要“是有关她的可却似乎完全不属于她的事”，这样他就会很乐意跟你聊的咯。5.不要主动对女孩们说一些其她女孩子的事，女孩对这事是很敏感的，因为在她们眼里，你会和她们聊天绝对不能是因为另一个人。如果是女孩对你说一些她同学或者闺蜜的事，你也不要表现的太感兴趣，可也不要爱理不理，毕竟是她提出的话题，你必须在意，你应该顺藤摸瓜，慢慢把话题从她闺蜜的身上转移到她身上。
0.62902	NoAnswer
0.0959	no.1：适度的制造问题
0.08723	其实你可以去和女生聊一些无关痛痒，不开心的话题，让女生来安慰你，然后被女生给哄开心了，虽然说这样看不上是你产生了一些情趣，但实际上，在你们聊天的过程里面，她对你是产生了情绪上的波动，但你要记住一点，那就是在说这件事情的时候，你是在向她撒娇，而不是抱怨，这样才可以更好的进行聊天。
0.21018	no.3：给她制造等待你的感觉其实这个在双方聊天的时候还是很好进行操作的，那就是不要每一句都回答对方，千万不要想着让聊天有着完整性，要适当性的暂停聊天，当你觉得自己不知道该如何去回复对方的时候，你可以恰当的停下来，因为你没有话题去和对方聊了。而对方也是同样的感觉，也不知道该如何继续和你聊下去了，其实这样的感觉不是很好，因为这样的感觉会让你们觉得和对方聊天很累，还很费劲，还要进行思考，如何去回复对方，其实你可以不用回了，这样不但让你们的聊天终结。也可以让她得到没有满足的情绪，去挑起对方的好奇心，但是你要记住，这样的聊天方式不要每天都用，在有时候，你要是有事情没有聊完，你就可以说下次再告诉，这样就引起了对方的好奇心，就会找你聊天了。
0.45013	NoAnswer
0.30161	NoAnswer
0.18724	NoAnswer
0.10161	话题，可以做到适当的整合和牵引。当你聊到女生感兴趣且你也有所涉及的话题时，对方自然而然就会觉得“你很懂她，你是一个有趣的灵魂”，也会逐渐能过搭建起彼此的共识基础，同时营造出一种共情的谈话场。比如你的开场白可以是这样：“hi~薛之谦的小迷妹”“你的微信可以是你家美短给我的哦~”当你对于一件事情做足了功课之后，那么在开始的时候，你就建立起了话题感。女生会觉得“你是带着诚意来的，而非是一个一撩即走的渣男”。这样既能让她对你产生兴趣，又能在初始好感度上为你加不少的分。皮归皮，闹归闹。像是这种略微有点皮的开场白，是用来缓解初识的尴尬。切勿油嘴滑舌一直皮下去，当你和女生打开了局面之后，一切还是要以『真诚』为主。
0.30438	NoAnswer
0.28433	NoAnswer
0.16942	你要懂得主动地引导女生的话题感和聊天情绪，想要到这点，你就要懂得合理预测女生她对某事物的看法，并进行合理的猜测和补充，就能让女生感觉到“他乡遇故知”的感觉。像是“在干嘛？吃了么？睡了吗？”这样的话题，真的吸引不到女生的兴趣，自然就很容易凉掉。所以要学会转换思路，先让女生喜欢上与你聊天的感觉。比如：“在干嘛？”可以等价置换为“你家美短在干嘛呀？”比如:“吃了么？”可以等价置换为“你家附近开了一个黑暗料理，听说有油炸奥利奥哦~”（根据女生的兴趣程度聊下去，可能会约一波饭~）在比如:“晚安”可以等价置换为“我们在梦里再聊吧！”（起承转合第二天的话题）但是，有意思的话题点，其实并不是聊天的关键，不要为了聊天而聊天，同时你要懂得“如何输出自身的价值，从而造成吸引。”
0.42802	NoAnswer
0.14675	一、谈谈女人感兴趣的方面
0.20033	孩子如何聊天时，首先要找她感兴趣的话题，比如说两人通过沟通发现，她是个热爱旅游的人，那就可以和她交流在旅游中的那些奇葩经历或者是聊两个人都去过的地方。和她聊一些新鲜事情，聊一些八卦等等这些问题，你一句我一句这样的聊天模式，才会让女孩子更喜欢和自己聊天，慢慢两人的聊天也会越来越默契。这样才会让她认为和你聊天是很有意义的一件事情，才会主动的找你聊天。总之男生要主动一些，弄清楚女孩子感兴趣的领域有哪些，才知道两人应该聊些什么样的话题。
0.28547	NoAnswer
0.14697	第一：和女生聊天之前一定要看一看她的朋友圈。男生和女生聊天之前，一定要好好的去看一看女生都对什么比较感兴趣，看一看你们有没有共同的兴趣，如果有的话那就朝着那个方向去发展，如果没有的话，那就可以聊一聊女生比较感兴趣的事情，切入到她的兴趣点，很容易就会聊下去。如果你看不到她的朋友圈的话，那就可以尝试着去测试出她对什么比较感兴趣，当然也是要去和她聊天的了，聊天的时候一定不要太过于拘谨，自然一点就可以了。第二：一些隐私的话题刚开始的时候不要去触及。隐私的话题当然是不要触及的了，每个人都会反感别人随意的打探自己的隐私，特别是对待不是很熟悉的人，这是最大的一条禁忌。如果你忍不住问了，别人不想说的话，那就不要再继续下去了。可能不会让别人觉得怎么样，但是如果你还一直追问下去的话，很容易聚会让别人反感你的存在。第三：保持一定的聊天频率，让她习惯有你的存在。要想追到喜欢的女生，就必须要有耐心，一定要保持一定的频率的联系，女生都是比较敏感的，如果你对他有些冷淡的话，她很容易就会察觉到，很有可能你之前的努力就会付诸一切了。
0.42663	NoAnswer
0.17424	一、谈谈女人感兴趣的方面感情要知道以退为进,通过话题的改变来迎合女人的兴趣,让女孩子产生好奇心才是两人聊天的开始。
0.0693	二、谈谈女人的烦心事其实女孩子的烦心事有时候多到数不胜数,当她向你诉说烦心事的时候,就是将自己情感枷锁脱落的时候,能够和女孩子谈论烦心事,其实就是打开女孩子心灵的一把钥匙之后,你会发现,当一个女孩子向你倾诉自己烦心事时,说明她已经依赖上你了,并且会随时随地都找你。甚至有可能将你约出去,把自己的心事全部吐露出来,慢慢地联系你,就会成为一种习惯,其实在她慢慢向你倾诉心事的过程,就是一步步打开她心扉的过程。当她在向你倾诉心事时,可能有时候会口无遮拦,男生一定要认真听女孩子说的话,而且最重要的是从她的话中,抓建关键词,当你能抓住这些小细节时,女生会感觉到有满满的安全感。
0.55891	NoAnswer
0.11177	1、话题的讨论一定要选准想要和女孩子想好聊这个话题,那么一定要选准话题。我对于一个话题只谈论了几句话,就迫切地想要转换新话题,而对于一个新话题也没有讨论多久又想要再度转换话题。
0.22554	2、要正确引导讨论其实在和对方交谈的时候,如果只停在一个话题方面没有进展,那么两个人的互动性就会开始下降。刚开始和对方讨论的话题只是一个开场,在接下来话题转换的时候,一定要能够正确的引导,让话题能够转换成自己所想要讨论的事情,或者是你想要产生的事情。大家要记得在总体目标中的语句,对关键字那么在想要转换话题的时候,就能够做到一个正确的衔接和演化,让两人之间的情感互动能够升级。3、要注意两个人内心的互动交流大家要注意在和对方交流的时候,不要只是自己在那不停地讲。正确有效的聊天方式应该是两个人机上的交流互动。在和对方聊天的时候,可以关注对方的表情和态度,要掌握到对方是否想要表达自己的个人观点,对于自己想要说的话,对方是否有认真倾听。如果对方对这个话题没有什么兴趣,那么咱们就要考虑到对方的体会,选择能够促进两个人内心互动交流的事情来进行讨论,那么对方才会愿意讨论,感情才会有可能升温。
0.66346	NoAnswer
0.21432	1.要倾听她所说的事，适时发问。每个人在这个世界上都太过于渺小了，每个人又都太忙了，大家都没有足够的时间和耐心去一直听别人的事。在别人说了一件事的时候，往往你会回答“对，我之前也有过这样的事…”“我也有”“我不会”每个人都会在话题中把聚光灯往自己身上拉，把倾听的工作丢给别人。你想想是不是这样？只顾着自己说了，可被关注被听见被看见是每个人都渴望的。无人俯身倾听她，唯有你。你想想这种是谁扛得住的？人都是更关心与自己相关的事情。你把麦克风递给她，适时发问，他会滔滔不绝告诉你他的所有。讲一个致命点：千万不要在别人讲一件事尤其是伤心的事时，强行让自己变成表达者。比如对方说“今天经历了…很沮丧”，而你回答说“我之前也是，我之前更惨…”这样只会瞬间清空对方想诉说的欲望。
0.27829	NoAnswer
0.42756	NoAnswer
0.36753	NoAnswer
0.88766	NoAnswer
0.68444	NoAnswer
0.20335	NoAnswer
0.1923	正确跟女生聊天的方式是：把问女生的问题转换成另外一种更有趣的形式，比如：你在干嘛?可以换成：在干嘛呢，我猜你是不是在沙发上修毛腿?(假定女生在做事情）或者是：你在干嘛呢，突然觉得有点想你，本来觉得想人是件很无聊的事情，可是不知道为什么还是想你了。(展示对女生的兴趣）再或者是：把你现在正在做什么，拍成照片或者小视频发给对方，顺便加上自己的想法！这样的开场白是不是要比你直接问女生“在干嘛”是不是要有意思多了?这样你才能跟其他男生产生差异，让女生感觉你很有意思。接下来讲重点：那么除了开场白要精彩以外，你还需要在后面的聊天当中去展示自己的价值来加强对女生的吸引力。
0.3121	NoAnswer
0.3662	NoAnswer
0.43842	NoAnswer
0.46484	NoAnswer
0.31845	NoAnswer
0.12926	一段好的聊天,一定是兼顾到以下八条:一、气氛放松二、以自己为中心三、照顾到对方的感受四、话题尽量阳光愉快且两人有共同的经历五、适当停顿抛出让对方可以发问的话题六、在聊天中建立自己的不可取代性七、形象不要单一保持新鲜感八、适当给予压力制造我随时可能离开的错觉
0.12986	NoAnswer
0.19695	NoAnswer
0.13895	聊天是一个互动的过程,最好的聊天应该是以自我为中心的双方交流。在表达自己的同时,要让对方也参与进来。在聊到某件事的时候,说话不要绝对。尽量带上“我觉得”这样的前缀,给对方一个暗示:我在给你一个机会来对我的观点提出质疑和反驳,你也可以提出来你自己的想法。例如亘古不变的学生会话题男:我觉得学生会可以加入,但是要找到自己进去的意义。如果成了桌椅板凳的搬运工,会场的安保人员。还有半夜的表格制作者,就算了吧。女:对啊,我也觉得进去要学一些有用的东西。进去干活就太没意思了。(尽量揣摩对方对此观点的看法,最好是表达一些对方赞许的观点)这样你会让对方觉得:你是在意她的回应的,而且给人一种不咄咄逼人妄下断言的印象。(这个很重要说太绝对的话既可能被打脸又会被觉得很自满)聊天一定要找两个人都经历过的事,这叫共同话题。而且千万别往压抑的情绪里带,诉苦是跟老朋友干的事情。新朋友没资格、没义务、也没心情去安慰你。
0.08366	这样既可以找到共同语言,也可以趁机表现自己的优点,更能在在幽默中透出一些深度,激发她了解你更多的好奇心。当她想主动了解你的时候,你就已经看到胜利了。聊天过程中,切忌过度自我陈述。不能别人对你没有任何兴趣,你自己就巴拉巴拉的讲开了。这会让人有一种你是话痨的感觉,而女生最讨厌的就是话痨。你应该引导对方主动发问。
0.28851	NoAnswer
0.71337	NoAnswer
0.19658	NoAnswer
0.10565	2-钓鱼式聊天钓鱼精髓：先结论后原因。人都会有好奇心，尤其是跟自己相关的事情，所以聊天时你可以先说结论，自然会引发女生好奇，从而引导她通过不断的对你提问，不断的延续话题，不断的表达自我。例子：男：感觉你特像个猫咪（先说结论，引起好奇）女：为什么这样说？男：哈哈，说了你不能打我（卖关子，加大好奇力度）女：不打你，不说我就要打你了？男：你表明看起来很乖，但内心有着很坚定的想法，你会不停的追求喜欢的东西，不在在意容易得到的东西你的（释放好奇）hbnuva-m">女：说得还挺准的嘛。男：哈哈，本人法号刘半仙（幽默风趣）
0.0557	我们在建立合适的聊天氛围之后，要寻求延伸话题，把女生的情绪导向你的三观、你的个人魅力或是个人故事上，从而让她对你产生兴趣，愿意往后跟你有更多的交集。举一个简单的例子：例1：当你初次跟女生见面的时候，如果女生对你感觉还不错，她可能会问你一些问题。比如：“感觉你还蛮显小的，你今年多大了呀？”一般的男生都会这样回答:“不小了，都28了。”（直接而没有情绪的互动，其结果就是直接结束了话题）我们需要抓住女生对于你的兴趣点做一些延伸，你可以回复她：“你猜我多大了？”（抓住了女生的情绪点，开始进行互动，引导女生投资）“看不出来啊，20？”（女生开始输出价值，并且进入你的框架，被你所引导）“哈哈，再过几天就是我18岁的生日了，你准备送我什么礼物呀？”建立轻松的聊天氛围，送不送礼物不重要，重要的是通过年龄这个话题，引申出来了新的话题——礼物，可以持续的进行聊天，从而产生更多的交集。
0.16366	NoAnswer
0.21915	NoAnswer
0.19898	NoAnswer
0.43504	NoAnswer
0.56462	NoAnswer
0.20311	NoAnswer
0.16728	NoAnswer
0.46657	NoAnswer
0.14936	NoAnswer
0.16195	NoAnswer
0.13993	NoAnswer
0.14949	NoAnswer
0.43603	NoAnswer
0.53108	NoAnswer
0.51458	首先别问在不在在干嘛之类的完全暴露你的需求感女生一看就是哦这人是对我有兴趣啊也别说早安晚好的理由同上）找借口比如上次什么什么的时候某件事需要问她或者找你们俩有关联的事比如你们都玩儿吃鸡你可以发一张你吃鸡了的图片给她总之好像你有事找她然后自然的聊起天来然后时间点可以选在10点之后大家都要睡觉的时候都是人比较孤独的时候女生这时候也没有什么事情做会秒回你的聊天也自然会比较有质量
0.16397	NoAnswer
0.12574	NoAnswer
0.13475	NoAnswer
0.14605	NoAnswer
0.42713	NoAnswer
0.1221	NoAnswer
0.35254	NoAnswer
0.28733	NoAnswer
0.34209	NoAnswer
0.0657	1、故意曲解首先我们来看一组对话:女:你吃饭了吗男:本来是吃了的,但看到你那肉嘟嘟的脸,现在又饿了女:你看我今天的裙子好看吗?男:哎呀,喜欢我就直说,不用专门穿条裙子来吸引我这就是典型的在聊天中故意去曲解女生的意思,就像平常的打情骂俏是一样的,可以在聊天中让女生的情绪得到一个很好的高低起伏,在你不管的暗示她喜欢你的时候,女生也会在她的潜意识里觉得是自己在追求你,而不是你在追求她。
0.06215	3、推拉话术想要在聊天的时候跟喜欢的女生增进关系,就可以尝试一下推拉的话术,比如在聊天的时候不要一味地去讨好,可以适当贬低一下女生。比如“你这脸上的油都可以拿来炒菜了”,这个时候女生的心情一定会立马跌到谷底,正想要反驳你的时候,你就要及时的.把女生拉回来,嬉皮笑脸地对她说“不过还是不影响你的盛世美颜”,对于如此调皮的你,女生肯定会哭笑不得,但可以肯定的是,你在她心里的分量一定又重了不少。4、幽默感有趣的灵魂万里挑一,和喜欢的女生聊天最重要的一点就是要有幽默感,幽默的聊天氛围可以化解很多不必要的尴尬,也能轻松的带过冷场的画面。
0.29165	主动跟女生聊天的方法:1、从个人生活感悟出发,和女孩聊聊自己从小到大的梦想等等,让女孩参与讨论。2、了解一些女性感兴趣的东西来展开话题,比如化妆品,衣服等。3、问一问女孩周边朋友女孩的情况,比如她一直想去某个地方旅游,就可以去收集点这个地方的资料来让她参与讨论。4、太多人活得很现实,但并不开心,我们聊到童年、大学的事情时总会很怀念,谈论到梦想的时候都会很有激情。多分享以前的故事和将来的计划。5、你可以根据她的个性给她赞美,表达你对她的兴趣。但不要肤浅赞美她外表很漂亮,更好的是赞美一些内在优点。6、多听多看多想,再加一点点小技巧就能应付生活中大多数的闲聊或者和同事朋友之间的感情联络。日常生活中我们聊天的大多数目的是分享彼此的生活,获得关注和认同感,一般不是为了真理而辩论。
0.15705	NoAnswer
0.11231	在跟喜欢的女生聊天时,不要把自己的情感表现得太过明显。尤其是在你们认识不久的情况下,直接让女生感受到你对她强烈的好感会适得其反。试想对女生来说她对你还不了解,你们之间还没有经历太多的事情。她很难体会到你对她真诚的爱意,可能还会觉得你是别有用心。因此可以与她聊一些你们共同的爱好,喜欢的美食,无论聊什么话题都不要一味顺从讨好对方。不是一直附和不产生分歧就会让她对你产生好感。真正让她对你感兴趣、留下深刻印象的一定是你们和而不同的点。
0.16987	NoAnswer
0.09421	1、分清主次避免冷场约会的主角应是男方,女方比较含蓄些,男方应主动提些问题引起谈兴。双方要避免长时间的冷场,约会时的话题,最好是使气氛能愉快的话题,谈话的内容要求通俗广泛,提问要短,要使对方乐于回答,也能回答。
0.14157	NoAnswer
0.65384	NoAnswer
0.17117	NoAnswer
0.07131	还有就是，我们跟女生聊天的时候，要让女生觉得我们是无害的，而不是让女生觉得我们就像是个猥琐大叔，我们第一印象做好，那么找女生聊天，女生至少是愿意跟你聊的，而不是嗯嗯、哦哦、在忙似的敷衍回应，说的你不知道接什么话。
0.45539	NoAnswer
0.4359	NoAnswer
0.55228	NoAnswer
0.5239	NoAnswer
0.35586	1、主动一些：兄弟们，我是东野文泽！其实追女生最难的就是聊天，不会聊天就没法和女生交心，打不开女生的感情锁，如果你也是因为嘴巴笨，不会聊天，不知道如讨女生欢心，导致一直单身，经常被女生拒绝，建议你来找我-东野文泽必爱，给你一套实用的技巧，让你知道聊天原来这么简单，再配合一套攻心的话术，只用复制话术，就可以轻松约出女生，如果你真心想脱单，很有必要找来我，不用花一分钱，还能提升自己，难道不香吗？聊天的过程中，男生一定要稍微的主动一些，千万不要去问女生一些很无聊的话题，不然女生会觉得你特别的无聊，而且呆板，没有什么趣味感，你要把主动权掌握在自己手里面，让女生觉得你就是一个幽默制造器，不断的可以将幽默的话题引出来，并且让女生参与进来。
0.18211	NoAnswer
0.36795	NoAnswer
0.23515	NoAnswer
0.08542	个人在一起聊天时,一定要聊到各自的感情话题,这是非常重要的,而且往往晚上聊天,更容易聊出感情话题来,因为人在晚上总是比较的感性。
0.1144	NoAnswer
0.36079	NoAnswer
0.12243	1、记住这条箴言:“幽默但不滑稽。”女人会被让她们开心的男人吸引。不要只想着说最搞笑的笑话,要多花**思向她们展现最令人兴奋最有乐趣的事物。2、和女人谈话最好的方式,就是找一些有趣、好玩、涉及性的谈话。和女人谈话未必有那么困难。你只要知道她们对什么话题有兴趣、对什么话题没有兴趣就可以了。放心照着上面的做就好了。3、不要隐藏自己的个性。别担心,大胆谈论任何你喜欢的事物。4、你应该谈论和“情感”有关的话题,如童年回忆、未来志向、或者她的爱好。这样的话题能够打开她情绪的闸门。5、挑逗她。要让对话变得暧昧有趣,最简单的方法就是跟女士们调调情。
0.10831	6、聊聊私密的话题。女人会被敢于让对话上升到个人的私密层面的男人吸引。7、保持神秘感。女人喜欢有**性的男人。如果你想让女人保持对**兴趣,你要让她觉得她需要慢慢赢**欢心。如果她认为你太好到手了…她就不会对你有兴趣了。8、不要过度恭维女人。看起来“饥不择食”的男人会让女**倒胃口。过度的恭维女人会让她觉得你在想方设法吸引她的注意力,效果只会适得其反。9、如果你想知道要怎样跟女人说话才能让她们觉得不无聊,要避免问过多的“采访”式问题,而是陈述你对事物的意见。10、注意女人给**非语言提示。如果你站得离她很近,说话时唾沫星横飞,或是让她在其他方面感到不自在,她会给你暗示,要注意这些提示。11、做点对话“游戏”让气氛变得暧昧有趣。游戏可以是“真心话大冒险”,也可以是不那么极端的游戏,如两人间的点名游戏。12、用“冷读术”推测她们的心理来吸引女性。女人喜欢听别人对她们的评价。告诉她你眼中的她是什么样的。13、女人们喜欢有能力掌控她的男人。跟女人谈话时要掌控话题。不要等着她告诉你谈论什么。
0.18875	主动跟女生聊天要会故意曲解、脸皮够厚、推拉话术、幽默感。
0.09413	3、推拉话术想要在聊天的时候跟喜欢的女生增进关系，就可以尝试一下推拉的话术，比如在聊天的时候不要一味地去讨好，可以适当贬低一下女生。比如“你这脸上的油都可以拿来炒菜了”，这个时候女生的心情一定会立马跌到谷底，正想要反驳你的时候，你就要及时的把女生拉回来，嬉皮笑脸地对她说“不过还是不影响你的盛世美颜”，对于如此调皮的你，女生肯定会哭笑不得，但可以肯定的是，你在她心里的分量一定又重了不少。4、幽默感有趣的灵魂万里挑一，和喜欢的女生聊天最重要的一点就是要有幽默感，幽默的聊天氛围可以化解很多不必要的尴尬，也能轻松的带过冷场的画面。所以和喜欢的女生聊天，老实人还是多去准备一些搞笑的段子或者表情包，在需要的时候及时地用上，就会让女生觉得你是一个幽默的人，当然一直利用这些技巧也不是办法，唯有一边学习一边成长，时时刻刻的让女生感受到你的幽默，把她逗开心，才是长久之计哦。
0.50819	NoAnswer
0.14477	NoAnswer
0.28263	这会让女生觉得你是重视她的;如果你喜欢的女生,每次回复信息都要很久,那么她的信息你也要等一段时间再回复,这样就可以和她保持一样的聊天节奏。另外,既然和女生已经认识了,并且有发展的趋势,那么你们肯定互相加微信了,所以想要知道女生感兴趣的东西,那就一定要看她朋友圈,毕竟女生都是喜欢发朋友圈的,大事小事都会在朋友圈发布出来,所以从她熟悉的东西上手,聊天会很顺畅。试着去想一想,如果你发到朋友圈里的东西,异性会很在意的话,你是不是会很开心呢?所以想让女生开心,那就去从她的朋友圈里找重点。还要记住一点,你不仅要看女生的朋友圈,还要让她知道你在看,这会让你们聊天的程度加深了很多。
0.18459	1.不提前任女友,假如女友不问及自己的前任女友千万不要主动提,即使问了也不要具体讲。由于一旦开头就无法结束,她会拿自己去比较,这对双方的恋爱生活是很不利的,就算自己要说,那么也要有中立的态度,不要夸奖自己的前任,否则,她会觉得你对前任还恋恋不舍,要记住女人是很敏感的。2.和她的父母、好友搞好关系,恋爱、结婚不仅仅是两个人的事儿,更是两个家庭的组合,想要和她过得幸福,就应当和她的父母、伴侣搞3.学会沟通沟通,很多情侣都是由于误会而分手,而且那分手的源头多是一件双方多多沟通沟通就可以解决的小事
0.08084	4.学会倾听,不行否认,女孩子总是比较唠叨,那么相对而言男孩子可能就没有那么擅长倾听,而是会感觉到很烦,那么这时就会产生冲突。建议男孩子肯定要学会倾听,当她需要找人述说时,记要得陪在她的身边,替她分解。5.男孩要找到恰当时机和她谈天,在她劳碌时不要打搅她,由于她可能有重要的事做,假如你打搅她,可能会使她厌烦你,并且在她隐第1页共4页身时不要找她,她可能心情不好,想静一静,所以不要自讨没趣。6.谈天时,肯定要幽默,女孩最喜爱幽默的的男孩,嘴肯定要甜,这样女孩会从你身上得到乐趣,久而久之,就会喜爱和你谈天。
0.07954	3.和女孩子谈天,千万不要局限于,由于你们若从没有正式的在现实生活中谈天的话,你们见了面照旧会尴尬的说不出话。但也不要说约出来见面,前面说了,不要表现的太过在乎她,所以,作为一个男孩,你必需制造出偶遇的机会,然后依据你上谈天的基础,自然而然就可以聊得很开心了。4.当你们有肯定的了解之后,往往男生们会失去了谈天的话题,留意丶,其实话题是很好找的,由于任何没有男伴侣的女孩都是略带孤独的,而她此时要的往往不是你的关怀,所以你要给她的是欢乐,而欢乐的话题可以千奇百怪,可是却不离其宗只要"是有关她的可却好像完全不属于她的事',这样他就会很愿意跟你聊的咯。
0.10187	主动和女孩子谈天方法二1.初期与女伴侣沟通的时候,可以采纳短信作为帮助,由于用短信进行沟通时,有比较充分的时间可以用来考虑问题,有的放矢,有针对性的与对方进行沟通。等后期感情稳定下来后,就可以畅所欲言啦。2.怎么和喜爱的人找话题谈天?不用担忧会说错话,许多人就是担忧会说错话,所以在许多时候宁愿选择缄默,都不会选择说一些自己觉得不算太有深度的话,有这种想法是很不行取的,情侣间的沟通就是为了相互表达关怀和理解。达到促进感情的目的,假如在女伴侣面前,这个又不敢说,那个又不好意思说,那还有什么意思呢?所以,肯定要敢于开口说,就算是错的,也不要紧,对方是不会介意的。
0.16216	4.查找感爱好的话题,在双方的谈天中,总要有一个争论的话题,其中男生感爱好的话题可能和女生不同,男生感爱好更多的是一些时事、新闻、工作、体育类的,女生感爱好的可能是购物、同事相处、电影、生活上的琐事等,在跟女伴侣谈天中,可以依据女伴侣的状况,更多的跟她谈一些她感爱好的话题。5.投其所好,和女伴侣谈论一些她小时候的事情。通常状况下女孩子都喜爱向别人诉说自己小时候的事情,喜爱把一些好玩的事情拿来与他人共享。6.和女伴侣多争论一下将来的准备。可以借此机会告知对方你的抱负,这样会增加对方对你的好感。同时最重要的一点就是倾听对方的第3页共4页心声,了解并就对方的将来方案和想法赐予确定。
0.08088	3.和女孩子谈天,男人略微表现的主动一点,女人都知道他们想要的是什么,所以想了解女孩子的话题可以直接而又简洁,假如女孩子不回答就是对你没有感觉,而你想的再多做的再好,也是没有用的。4.结果已经注定,那么我们就来落实如何操作,究竟你问题的内容和技巧也是女孩子关注的一个方面。每个人都有自己关注的点,而这些点就是话题,并且话题都是通用的。你和女孩子聊过的任何话题,都曾经和另一个男人聊过,所以聊出新意很重要。5.新意就是话题的参加者你是主体,你必需对话题有切身的感受,能够引起女孩子的留意。许多男生没有话题,就是由于谈论的那些事情都是别人的故事,并没有亲身去体验过,那么谈论的话题当然干扁扁的没有养分。6.多去练习,就像你自己在写作文,能够把一件事情描述的声情并茂,那么自然能提高自己的吸引力,同样是打羽毛球,为什么别人喜爱和你打,是你的球技超群,还是由于你情商高能够和对手打的难解难分提高嬉戏的乐趣。
0.88045	NoAnswer
0.0968	不要过很久才发出第一条信息很多人认为,追女生要“欲情故纵”。在约会后,要等一段时间再给对方发信息,以显示自己的矜持。但事实上,这么做并没有任何益处。当你和心仪她见过面后,最好在当天就给她发送消息,这样可以延续你们之间的感觉,令感情迅速升温。你应该明白,既然对方把联系方式留给了你,就在暗示你赶快联系她。
0.19467	在合适的时间聊天2心理学家指出:聊天最佳的时间是一天的下午和傍晚,而不是早晨或深夜。这两个时间段,人的`精神状态是最轻松的,因此舞步学院告诉你在此阶段聊天有助于增进你们之间的感情。如果你在不恰当的时间找对方聊天,很可能会把对方从睡梦中吵醒,还会打破你苦心经营的好印象。不要秒回,但也不要过太久再回复一般来说,不要秒回信息,这会显得你过于饥渴。过几分钟、十几分钟再回复对方,也许更合适,这样也暗示你的生活中还有别的事情要做,而不是一个空虚的大闲人。当然,也不要过太久才回复对方,否则她可能会觉得你对她没兴趣。做出某些具体计划在聊天时,要尽量避免说出“在干嘛”、“去哪儿玩”这样无聊的语句,而应该更为直接地表达自己的想法和建议。你可以尝试邀请对方在具体的某一时间,去一个具体的地方约会,这会显得你诚意满满、非常在意她。
0.10523	不要过很久才发出第一条信息很多人认为,追女生要“欲情故纵”。在约会后,要等一段时间再给对方发信息,以显示自己的矜持。但事实上,这么做并没有任何益处。当你和心仪她见过面后,最好在当天就给她发送消息,这样可以延续你们之间的感觉,令感情迅速升温。你应该明白,既然对方把联系方式留给了你,就在暗示你赶快联系她。不要发“你好”这样平庸的内容女生最讨厌的信息内容就是类似“你好”这样无聊的招呼语。这样的内容缺乏个性,既无法体现你的思想,也不能看出你对她的关心。所以,为了避免成为一个无趣的人,你可以发一些有关你们之前谈话的内容,从而显示你对她说的话很上心。聊天中要表现出自己的智慧和幽默感在聊天时,发一些有趣的东西可以增加女生对你的好感。这种做法不仅会使聊天变得轻松,还会大大加深女生对你的印象。不过,千万不要过度炫耀自己的幽默感,以免弄巧成拙,显得你非常愚蠢。
0.23879	不要秒回,但也不要过太久再回复一般来说,不要秒回信息,这会显得你过于饥渴。过几分钟、十几分钟再回复对方,也许更合适,这样也暗示你的生活中还有别的事情要做,而不是一个空虚的大闲人。当然,也不要过太久才回复对方,否则她可能会觉得你对她没兴趣。做出某些具体计划在聊天时,要尽量避免说出“在干嘛”、“去哪儿玩”这样无聊的语句,而应该更为直接地表达自己的想法和建议。你可以尝试邀请对方在具体的某一时间,去一个具体的地方约会,这会显得你诚意满满、非常在意她。
0.33006	NoAnswer
0.39784	NoAnswer
0.76165	NoAnswer
0.07075	NoAnswer
0.06884	5、挑逗她。要让对话变得暧昧有趣,最简单的方法就是跟女士们调调情。回想一下当初在学校操场上是如何和女生玩的。当时吸引女生的方法现在在约会时也完全适用。6、聊聊私密的话题。女人会被敢于让对话上升到个人的私密层面的男人吸引。7、保持神秘感。女人喜欢有挑战性的男人。如果你想让女人保持对你的兴趣,你要让她觉得她需要慢慢赢你的欢心。如果她认为你太好到手了…她就不会对你有兴趣了。8、不要过度恭维女人。看起来“饥不择食”的男人会让女人大倒胃口。过度的恭维女人会让她觉得你在想方设法吸引她的注意力,效果只会适得其反。9、如果你想知道要怎样跟女人说话才能让她们觉得不无聊,要避免问过多的“采访”式问题,而是陈述你对事物的意见。10、注意女人给你的非语言提示。如果你站得离她很近,说话时唾沫星横飞,或是让她在其他方面感到不自在,她会给你暗示,要注意这些提示。
0.7383	NoAnswer
0.36157	NoAnswer
0.38162	3.髌骨摩擦试验又称索一霍(soto-holl)征伸膝,放松股四头肌,检查者一手按压髌骨并使其在股骨踝关节面上下活动,出现摩擦音或疼痛者为阳性。见于髌骨软化症。
0.59689	NoAnswer
0.55257	NoAnswer
0.56321	NoAnswer
0.51567	NoAnswer
0.36469	NoAnswer
0.47467	NoAnswer
0.38219	NoAnswer
0.21521	NoAnswer
0.3875	NoAnswer
0.63605	NoAnswer
0.53372	NoAnswer
0.44281	NoAnswer
0.53201	NoAnswer
0.4618	NoAnswer
0.68753	NoAnswer
0.38022	NoAnswer
0.51396	NoAnswer
0.42787	NoAnswer
0.48699	NoAnswer
0.44967	NoAnswer
0.61842	NoAnswer
0.45854	NoAnswer
0.2034	髌骨摩擦试验:soto-hollsign患者仰卧位,伸膝,检查者一手按压髌骨,使其在股骨关节面上下活动,若出现摩擦音或疼痛为阳性。见于斌骨软化症。
0.62435	NoAnswer
0.56528	NoAnswer
0.66793	NoAnswer
0.764	NoAnswer
0.31533	2.髌骨摩擦试验(soto-holl征):患者仰卧位,伸膝,检查者一手按压髌骨,使其在股骨髌关节面上下活动,出现摩擦音或疼痛者为阳性。见于髌骨软化症。
0.64192	NoAnswer
0.47585	NoAnswer
0.48553	NoAnswer
0.79418	NoAnswer
0.66982	NoAnswer
0.84746	NoAnswer
0.56898	NoAnswer
0.33405	NoAnswer
0.34731	NoAnswer
0.47773	NoAnswer
0.57487	NoAnswer
0.36498	NoAnswer
0.52506	NoAnswer
0.57438	NoAnswer
0.28668	NoAnswer
0.23306	可能的soto-hall测试有两种解释。神经根性疼痛:神经根紧张局部颈痛:扭伤/拉伤,关节,肋骨功能障碍临床须知膝盖抬高伴颈部屈曲可提示脑膜刺激或发炎
0.53021	NoAnswer
0.77133	NoAnswer
0.5367	NoAnswer
0.47739	NoAnswer
0.49911	NoAnswer
0.44204	NoAnswer
0.50858	NoAnswer
0.49548	NoAnswer
0.1811	NoAnswer
0.2335	NoAnswer
0.60158	NoAnswer
0.46227	NoAnswer
0.51071	NoAnswer
0.52278	NoAnswer
0.60576	NoAnswer
0.255	量屈曲,使臀部离开床面,腰部被动前屈,若腰骶部发生疼痛,即为阳性。若行单侧髋、膝屈曲试验,患者一侧下肢伸直,检查者用同样方法,使另一侧髋、膝关节尽量屈曲,则腰骶关节和骶髂关节可随之运动,若有疼痛即为阳性。表示有闪筋扭腰、劳损,或者有腰椎椎间关节、腰骶关节或者骶髂关节等病变。但腰椎间盘突出症患者该试验阴性。
0.72194	NoAnswer
0.32142	2.髌骨摩擦试验(soto-holl征):患者仰卧位,伸膝,检查者一手按压髌骨,使其在股骨髌关节面上下活动,出现摩擦音或疼痛者为阳性。见于髌骨软化症。
0.67423	NoAnswer
0.44432	NoAnswer
0.66634	NoAnswer
0.80572	NoAnswer
0.64716	NoAnswer
0.22345	NoAnswer
0.75679	NoAnswer
0.33687	2.髌骨摩擦试验(soto-holl征):患者仰卧位,伸膝,检查者一手按压髌骨,使其在股骨髌关节面上下活动,出现摩擦音或疼痛者为阳性。见于髌骨软化症。
0.49447	NoAnswer
0.51285	NoAnswer
0.69699	NoAnswer
0.78921	NoAnswer
0.75821	NoAnswer
0.80226	NoAnswer
0.80092	NoAnswer
0.40611	2.髌骨摩擦试验(soto-holl征):患者仰卧位,伸膝,检查者一手按压髌骨,使其在股骨髌关节面上下活动,出现摩擦音或疼痛者为阳性。见于髌骨软化症。
0.4876	NoAnswer
0.50549	NoAnswer
0.57511	NoAnswer
0.80573	NoAnswer
0.7038	NoAnswer
0.82108	NoAnswer
0.83421	NoAnswer
0.5367	NoAnswer
0.47739	NoAnswer
0.49911	NoAnswer
0.44204	NoAnswer
0.50858	NoAnswer
0.49548	NoAnswer
0.1811	NoAnswer
0.2335	NoAnswer
0.60158	NoAnswer
0.46227	NoAnswer
0.51071	NoAnswer
0.52278	NoAnswer
0.60576	NoAnswer
0.255	量屈曲,使臀部离开床面,腰部被动前屈,若腰骶部发生疼痛,即为阳性。若行单侧髋、膝屈曲试验,患者一侧下肢伸直,检查者用同样方法,使另一侧髋、膝关节尽量屈曲,则腰骶关节和骶髂关节可随之运动,若有疼痛即为阳性。表示有闪筋扭腰、劳损,或者有腰椎椎间关节、腰骶关节或者骶髂关节等病变。但腰椎间盘突出症患者该试验阴性。
0.5367	NoAnswer
0.47739	NoAnswer
0.49911	NoAnswer
0.44204	NoAnswer
0.50858	NoAnswer
0.49548	NoAnswer
0.1811	NoAnswer
0.2335	NoAnswer
0.60158	NoAnswer
0.46227	NoAnswer
0.51071	NoAnswer
0.52278	NoAnswer
0.60576	NoAnswer
0.255	量屈曲,使臀部离开床面,腰部被动前屈,若腰骶部发生疼痛,即为阳性。若行单侧髋、膝屈曲试验,患者一侧下肢伸直,检查者用同样方法,使另一侧髋、膝关节尽量屈曲,则腰骶关节和骶髂关节可随之运动,若有疼痛即为阳性。表示有闪筋扭腰、劳损,或者有腰椎椎间关节、腰骶关节或者骶髂关节等病变。但腰椎间盘突出症患者该试验阴性。
0.53791	NoAnswer
0.42096	NoAnswer
0.38152	NoAnswer
0.44373	NoAnswer
0.49811	NoAnswer
0.50564	NoAnswer
0.48056	NoAnswer
0.29019	30.髌骨摩擦试验又称soto-holl征。患者仰卧位,伸膝,检查者一手按压髌骨,使其在股骨髁关节面上下活动,出现摩擦音或疼痛者为阳性。见于髌骨软化症
0.49439	NoAnswer
0.76325	NoAnswer
0.41886	NoAnswer
0.50746	NoAnswer
0.49922	NoAnswer
0.42672	NoAnswer
0.32162	2.髌骨摩擦试验又称soto-holl征:患者仰卧位,伸膝,检查者一手按压髌骨,使其在股骨髁关节面上下活动,出现摩擦音或疼痛者为阳性。见于髌骨软化症。
0.71039	NoAnswer
0.41886	NoAnswer
0.50746	NoAnswer
0.49922	NoAnswer
0.42672	NoAnswer
0.32162	2.髌骨摩擦试验又称soto-holl征:患者仰卧位,伸膝,检查者一手按压髌骨,使其在股骨髁关节面上下活动,出现摩擦音或疼痛者为阳性。见于髌骨软化症。
0.71039	NoAnswer
0.41886	NoAnswer
0.50746	NoAnswer
0.49922	NoAnswer
0.42672	NoAnswer
0.32162	2.髌骨摩擦试验又称soto-holl征:患者仰卧位,伸膝,检查者一手按压髌骨,使其在股骨髁关节面上下活动,出现摩擦音或疼痛者为阳性。见于髌骨软化症。
0.68299	NoAnswer
0.53366	髌骨摩擦实验(soto-holl征):患者仰卧伸膝,检查者一手按压髌骨使其在股骨髌关节面上上下活动,出现摩擦音或疼痛为阳性,见于髌骨软化。
0.51734	NoAnswer
0.63292	NoAnswer
0.41886	NoAnswer
0.50746	NoAnswer
0.49922	NoAnswer
0.42672	NoAnswer
0.32161	2.髌骨摩擦试验又称soto-holl征:患者仰卧位,伸膝,检查者一手按压髌骨,使其在股骨髁关节面上下活动,出现摩擦音或疼痛者为阳性。见于髌骨软化症。
0.68299	NoAnswer
0.70318	NoAnswer
0.31444	2.髌骨摩擦试验(soto-holl征):患者仰卧位,伸膝,检查者一手按压髌骨,使其在股骨髌关节面上下活动,出现摩擦音或疼痛者为阳性。见于髌骨软化症。
0.6253	NoAnswer
0.46047	NoAnswer
0.54607	NoAnswer
0.75632	NoAnswer
0.6846	NoAnswer
0.86229	NoAnswer
0.61329	NoAnswer
0.60605	NoAnswer
0.33161	NoAnswer
0.48843	NoAnswer
0.3661	NoAnswer
0.58452	NoAnswer
0.25567	36.髌骨摩擦试验(soto-hollsign):患者仰卧位,伸膝,检查者一手按压髌骨,使其在股骨关节面上下活动,若出现摩擦音或疼痛为阳性。见于斌骨软化症。
0.24556	NoAnswer
0.59255	NoAnswer
0.70278	NoAnswer
0.74769	NoAnswer
0.31444	2.髌骨摩擦试验(soto-holl征):患者仰卧位,伸膝,检查者一手按压髌骨,使其在股骨髌关节面上下活动,出现摩擦音或疼痛者为阳性。见于髌骨软化症。
0.6253	NoAnswer
0.46047	NoAnswer
0.54607	NoAnswer
0.75632	NoAnswer
0.68459	NoAnswer
0.86229	NoAnswer
0.54106	NoAnswer
0.472	NoAnswer
0.50402	NoAnswer
0.45966	NoAnswer
0.55552	NoAnswer
0.43306	NoAnswer
0.1723	NoAnswer
0.39393	NoAnswer
0.54517	NoAnswer
0.68108	NoAnswer
0.4593	NoAnswer
0.50701	NoAnswer
0.2023	NoAnswer
0.33461	NoAnswer
0.27136	按在膝上部,另一手握住踝部,使膝关节极度屈曲,然后作小腿外展、内旋.同时伸直膝关节,若有弹响和疼痛为阳性征,表明外侧半月板损伤,反之,作小腿内收、外旋同时伸直膝关节出现弹响和疼痛,表明内侧半月板损伤。
0.71995	NoAnswer
0.56708	NoAnswer
0.47995	NoAnswer
0.53395	NoAnswer
0.52761	NoAnswer
0.56086	NoAnswer
0.47111	NoAnswer
0.68084	NoAnswer
0.45233	NoAnswer
0.22489	NoAnswer
0.3459	NoAnswer
0.22037	NoAnswer
0.26135	NoAnswer
0.50306	NoAnswer
0.31541	髌骨摩擦试验soto-hollsign患者仰卧位,伸膝,检查者一手按压髌骨,使其在股骨关节面上下活动,若出现摩擦音或疼痛为阳性。见于髌骨软化症。
0.15884	NoAnswer
0.2185	NoAnswer
0.7218	NoAnswer
0.38022	NoAnswer
0.38022	NoAnswer
0.25903	NoAnswer
0.36388	NoAnswer
0.83152	NoAnswer
0.56687	NoAnswer
0.60349	NoAnswer
0.45678	NoAnswer
0.64892	NoAnswer
0.25755	NoAnswer
0.67764	NoAnswer
0.56932	NoAnswer
0.36556	NoAnswer
0.74775	NoAnswer
0.48895	NoAnswer
0.7407	NoAnswer
0.44682	NoAnswer
0.71348	NoAnswer
0.50425	NoAnswer
0.54667	NoAnswer
0.67466	NoAnswer
0.69152	NoAnswer
0.7753	NoAnswer
0.56554	NoAnswer
0.65551	NoAnswer
0.56821	NoAnswer
0.56135	NoAnswer
0.52837	NoAnswer
0.89684	NoAnswer
0.6107	NoAnswer
0.74888	NoAnswer
0.61841	NoAnswer
0.70548	NoAnswer
0.51475	NoAnswer
0.70553	NoAnswer
0.65205	NoAnswer
0.69716	NoAnswer
0.61051	NoAnswer
0.76506	NoAnswer
0.67335	NoAnswer
0.66809	NoAnswer
0.70819	NoAnswer
0.54753	NoAnswer
0.68694	NoAnswer
0.70975	NoAnswer
0.68736	NoAnswer
0.75699	NoAnswer
0.68895	NoAnswer
0.68872	NoAnswer
0.31474	NoAnswer
0.71189	NoAnswer
0.69593	NoAnswer
0.76307	NoAnswer
0.80574	NoAnswer
0.70796	NoAnswer
0.45198	NoAnswer
0.79261	NoAnswer
0.64993	NoAnswer
0.74791	NoAnswer
0.36388	NoAnswer
0.83152	NoAnswer
0.77769	NoAnswer
0.60349	NoAnswer
0.32686	NoAnswer
0.56672	NoAnswer
0.73275	NoAnswer
0.82694	NoAnswer
0.36089	NoAnswer
0.60381	NoAnswer
0.67686	NoAnswer
0.82964	NoAnswer
0.66392	NoAnswer
0.55611	NoAnswer
0.81899	NoAnswer
0.28594	NoAnswer
0.5235	NoAnswer
0.50246	NoAnswer
0.47271	NoAnswer
0.82006	NoAnswer
0.34196	NoAnswer
0.30291	NoAnswer
0.48272	NoAnswer
0.37697	NoAnswer
0.17452	NoAnswer
0.51133	NoAnswer
0.83988	NoAnswer
0.89275	NoAnswer
0.28743	NoAnswer
0.50331	NoAnswer
0.43683	NoAnswer
0.37697	NoAnswer
0.37697	NoAnswer
0.79811	NoAnswer
0.25829	NoAnswer
0.42059	NoAnswer
0.33887	NoAnswer
0.67203	NoAnswer
0.2975	NoAnswer
0.50102	NoAnswer
0.47331	NoAnswer
0.28385	NoAnswer
0.34593	NoAnswer
0.1778	NoAnswer
0.4288	NoAnswer
0.29865	NoAnswer
0.53042	NoAnswer
0.59079	NoAnswer
0.2809	NoAnswer
0.5235	NoAnswer
0.50246	NoAnswer
0.2216	NoAnswer
0.78611	NoAnswer
0.82351	NoAnswer
0.23404	梦见大客车坐满人表示有冲动要抢风采的人可要警惕自己要朴素保守一点;同时随时注意戒备,是你这两天要记住的行事原则;此外学习长辈的理财方法,对你很有助益;还有跟爱人制造轻松愉悦的气氛,更能使日子轻松度过。
0.81007	NoAnswer
0.15879	NoAnswer
0.31065	NoAnswer
0.55315	NoAnswer
0.84322	NoAnswer
0.18641	1、梦见大巴坐满人的吉凶指数承父祖之余德,得长者之栽培,或用人得当,得大成功及发展,原命若喜水木者更佳。若凶数者:成又转败,陷于离乱变动,至晚年终归孤独失败,又早年有落水灾遇,生涯九死一生之命格。又须戒色,以防色变及刀杀之危。【中吉】吉凶指数:82(仅供参考)2、梦见大巴坐满人的宜忌「宜」宜创作,宜观看现场演出,宜看动漫。「忌」忌泛舟水上,忌备雨具,忌会旧友。3、梦见大巴坐满人的预兆做生意的人梦见大巴坐满人,代表虽然顺利、进展很慢,慎防被破坏。梦见大巴坐满人,按周易五行分析,吉祥色彩是紫色,幸运数字是4,财位在西北方向,桃花位在正西方向,开运食物是元宵。
0.37702	NoAnswer
0.76259	NoAnswer
0.2975	NoAnswer
0.50102	NoAnswer
0.47331	NoAnswer
0.55365	NoAnswer
0.79782	NoAnswer
0.36404	NoAnswer
0.61722	NoAnswer
0.4412	NoAnswer
0.84229	NoAnswer
0.47661	NoAnswer
0.75451	NoAnswer
0.34077	NoAnswer
0.44498	可以，其实甲鱼的营养没那么神奇。只是因为野生稀少，而且寿命长被夸大了
0.39022	甲鱼都是可以吃的，不管大小都可以吃。
0.47876	NoAnswer
0.29071	NoAnswer
0.57244	NoAnswer
0.49198	NoAnswer
0.84044	NoAnswer
0.1987	NoAnswer
0.21917	NoAnswer
0.32734	NoAnswer
0.88143	NoAnswer
0.2774	甲鱼能吃。
0.26367	NoAnswer
0.22485	通常情况下,1斤左右重的雌甲鱼用于滋补最为适宜,雌甲鱼裙边肥厚,尾巴粗短,肉质鲜嫩,清炖或者蒸煮均可,味道极美,营养极为丰富,也容易被消化吸收。
0.43908	NoAnswer
0.3703	NoAnswer
0.32068	NoAnswer
0.51745	NoAnswer
0.87792	NoAnswer
0.22885	为什么不能吃？甲鱼本来就是体积越大年限越高品质越好，十一斤如果是中华鳖绝对是高品质了
0.38912	小是小了点，当然能吃，不过建议放生，现在野生的太少而且有点小
0.66316	NoAnswer
0.54797	NoAnswer
0.38648	甲鱼可以吃。甲鱼肉鲜味美、营养丰富,含有丰富的优质蛋白、氨基酸、矿物质、微量元素以及维生素a、b1、b2等,具有鸡、鹿、牛、猪、鱼5种肉的美味,素有美食五味肉之称。甲鱼大多是清蒸或者清炖,才能最大限度保留甲鱼的营养价值。
0.30333	能的
0.77714	NoAnswer
0.25924	野生甲鱼建议选700~800克，也就是一斤半左右的甲鱼最有营养，并且口感也好。选购甲鱼以中等大小为佳，一般700~800克，体型较瘦为最佳，太大或太小都不好。滋味最好。大甲鱼显老，小甲鱼太腥。冬季的甲鱼肥，秋、春季甲鱼不肥不瘦。夏季甲鱼太瘦，一般不吃。
0.83541	NoAnswer
0.34677	可以貌似五斤还是六斤以上不能吃说是生物变种,有毒反正看龟背就可以啦
0.35914	能。甲鱼具有极高的营养价值，甲鱼肉可以用来炖汤或煮粥，能够滋补元气调理气血。甲鱼周身均可食用，特别是甲鱼四周下垂的柔软部分，称为“鳖裙”，是甲鱼周身最鲜、最嫩的部分。能。甲鱼是比较有营养价值的一道美食，甲鱼肉可以用来炖汤或者是用来煮粥喝。能够滋补元气调理气血，促进身体的微量元素丰富。甲鱼的周身均可食用，特别是甲鱼四周下垂的柔软部分，称为“鳖裙”，是甲鱼周身最鲜、最嫩、最好吃的部分。甲鱼肉极易消化吸收，产生热量较高，营养极为丰富，一般多做成“甲鱼汤”食用。
0.41527	NoAnswer
0.49359	NoAnswer
0.48385	可以的！只要是活的，都可以，不过如果比较迷信的就别吃了，养起来吧
0.16408	NoAnswer
0.45582	NoAnswer
0.23531	NoAnswer
0.53226	NoAnswer
0.4234	NoAnswer
0.45729	NoAnswer
0.6523	NoAnswer
0.53176	NoAnswer
0.59615	NoAnswer
0.28664	一般情况下,甲鱼死后30分钟内可以食用,或10分钟内速冻就可以食用。时间长了就不能吃了。外界的细菌会逐步走进它的身体,甲鱼就逐步腐烂,这种情况下还在食用的话,会导致腹痛腹泻这些情况,严重的还会导致中毒。
0.74896	NoAnswer
0.76334	NoAnswer
0.67244	NoAnswer
0.65899	NoAnswer
0.68345	NoAnswer
0.72304	NoAnswer
0.64028	NoAnswer
0.74564	NoAnswer
0.74524	NoAnswer
0.75472	NoAnswer
0.34126	NoAnswer
0.20688	NoAnswer
0.88739	NoAnswer
0.36296	NoAnswer
0.45937	NoAnswer
0.34958	NoAnswer
0.68458	NoAnswer
0.59389	NoAnswer
0.313	NoAnswer
0.65688	NoAnswer
0.84299	NoAnswer
0.32424	NoAnswer
0.35859	NoAnswer
0.45664	NoAnswer
0.82163	NoAnswer
0.47872	NoAnswer
0.64934	NoAnswer
0.63978	NoAnswer
0.4062	NoAnswer
0.31197	甲鱼不是保护动物，亲，可以吃的
0.23254	大小不影响食用1、一般有明显的脓疮最好不吃，或者把发炎处剪掉。2、肚子过分发白(白的像张纸一样)这是白地板病的症状。3、脖子过分粗大，地板有密集的小红点，这是红脖子病和红底板病的症状，也不能食用。4、死的甲鱼不能吃，否则会食物中毒。
0.38176	NoAnswer
0.18824	能吃的，
0.40853	之前爆光过一个海南易商和小飞易购这两个诈骗平台，巧合的是都跟文版通有过合作，一起合伙圈完用户的钱后，文版通都是转头就不认人
0.20008	NoAnswer
0.38213	NoAnswer
0.38621	文版通就是个专门搞诈骗的垃圾平台,劣迹斑斑,还打着国有单位的幌子来欺瞒大众,各种忽悠玩家入场,所以大家千万要小心,远离这种骗子平台。
0.70392	NoAnswer
0.28036	NoAnswer
0.35994	文版通也是专门搞诈骗的垃圾平台,劣迹斑斑,所以提醒大家不要去碰,一定要远离。
0.18944	NoAnswer
0.391	文版通也是专门搞诈骗的垃圾平台,劣迹斑斑,通过他们涉诉的案件性质就能看出来了,打官司17000块钱都要法院强制执行。
0.26228	NoAnswer
0.37511	文版通也是专门搞诈骗的垃圾平台,劣迹斑斑,所以提醒大家不要去碰,一定要远离。
0.2493	不靠谱，是骗局。目前区块链市场并不成熟，职业互联网人不讲，普通人所遇到的和区块链有关的投资理财产品99%都是骗人的，都是利用区块链的噱头进行非法集资诈骗，普通人不要想着填上掉馅饼的事情，馅饼砸不到你的，能砸到你的只有陷阱。
0.72285	NoAnswer
0.30236	NoAnswer
0.58419	NoAnswer
0.78836	NoAnswer
0.28213	NoAnswer
0.40871	文版通也是专门搞诈骗的垃圾平台,劣迹斑斑,所以提醒大家不要去碰,一定要远离。
0.49693	NoAnswer
0.52475	NoAnswer
0.61071	NoAnswer
0.86634	NoAnswer
0.19437	亲你好，很高兴为你解答，根据您的描述这种情况是有危险的，不靠谱，是骗局。目前区块链市场并不成熟，职业互联网人不讲，普通人所遇到的和区块链有关的投资理财产品99%都是骗人的，都是利用区块链的噱头进行非法集资诈骗，普通人不要想着填上掉馅饼的事情，馅饼砸不到你的，能砸到你的只有陷阱。
0.81077	NoAnswer
0.20964	NoAnswer
0.79901	NoAnswer
0.26135	不靠谱，是骗局。目前区块链市场并不成熟，职业互联网人不讲，普通人所遇到的和区块链有关的投资理财产品99%都是骗人的，都是利用区块链的噱头进行非法集资诈骗，普通人不要想着填上掉馅饼的事情，馅饼砸不到你的，能砸到你的只有陷阱。
0.69127	NoAnswer
0.35839	NoAnswer
0.31519	NoAnswer
0.40344	NoAnswer
0.88082	NoAnswer
0.34359	不靠谱，是骗局。目前区块链市场并不成熟，职业互联网人不讲，普通人所遇到的和区块链有关的投资理财产品99%都是骗人的，都是利用区块链的噱头进行非法集资诈骗，普通人不要想着填上掉馅饼的事情，馅饼砸不到你的，能砸到你的只有陷阱。
0.36353	NoAnswer
0.17978	NoAnswer
0.21552	NoAnswer
0.34812	NoAnswer
0.4247	NoAnswer
0.42947	NoAnswer
0.61033	NoAnswer
0.89433	NoAnswer
0.28568	NoAnswer
0.25797	绝对的骗子，假的，诈骗的网络传销！头目是一个常州人跟一个东北人，东北的是个男的曾经从事过1040阳光工程！嘴巴能说会道，就是骗你们的钱，别信，他们打着文化交易所的旗号招摇撞骗，还说国家项目，简直胡扯！大家千万警惕，遇到不要信，别乱投钱！
0.29611	NoAnswer
0.58902	NoAnswer
0.61491	NoAnswer
0.31844	NoAnswer
0.48888	NoAnswer
0.30748	是的我也是受害者之一但我已经成功维权追回损失还好认识专业的团队
0.57583	NoAnswer
0.55076	NoAnswer
0.916	NoAnswer
0.37203	NoAnswer
0.2608	NoAnswer
0.68611	NoAnswer
0.43054	NoAnswer
0.29712	不靠谱,是骗局。目前区块链市场并不成熟,职业互联网人不讲,普通人所遇到的和区块链有关的投资理财产品99%都是骗人的,都是利用区块链的噱头进行非法集资诈骗,普通人不要想着填上掉馅饼的事情,馅饼砸不到你的,能砸到你的只有陷阱。
0.46969	NoAnswer
0.60731	NoAnswer
0.35743	NoAnswer
0.44116	NoAnswer
0.42295	NoAnswer
0.74286	NoAnswer
0.22375	NoAnswer
0.53435	NoAnswer
0.26228	NoAnswer
0.37512	文版通也是专门搞诈骗的垃圾平台,劣迹斑斑,所以提醒大家不要去碰,一定要远离。
0.23341	NoAnswer
0.30524	NoAnswer
0.28036	NoAnswer
0.3949	文版通也是专门搞诈骗的垃圾平台,劣迹斑斑,所以提醒大家不要去碰,一定要远离。
0.26877	NoAnswer
0.6741	NoAnswer
0.57042	NoAnswer
0.36502	NoAnswer
0.57308	NoAnswer
0.47859	NoAnswer
0.87213	NoAnswer
0.40593	小编了解得知,在这款保健品当中含有的活性成分可以直接跟酒精和有害物质结合在一起,形成不会有伤害的复合物,从而帮助降低毒性,在帮助预防酒精伤害肝脏和保护肝细胞方面发挥的效果非常好,它还可以帮助改善因为醉酒导致的各种不适症状,另外,在帮助解决酒精引起的呕吐方面有非常明显的抑制效果,所以,如果你想要用它来帮助解决醉酒问题,效果会非常明显。第二、如何吃海王金樽我们知道,正确吃保健品可以让它的疗效更好发挥,那么,到底应该怎样吃它才能够快速解酒呢?小编得知,海王金樽的奇效比较快,在服用半个小时以后就能够看到效果,所以,建议大家在喝酒前三十分钟来服用它,建议选择含服或者咀嚼方式来服用,咀嚼的效果相对会更好一些。
0.52176	NoAnswer
0.52393	酒前半小时吃。海王金樽的效果非常快,大概服用半个小时就可以看到效果,所以建议在喝酒前的半个小时服用,可以选择用咀嚼的方式或者是含服都是可以的,这款产品中含有蛋白质,氨基酸,糖原以及微量元素和维生素等等,有非常好的营养保健功效,所含的活性成分可以和酒精以及有害物质结合在一起,形成不会有伤害的复合物来降低毒性,在帮助预防酒精伤害肝脏和保护肝脏方面有着非常好的效果。
0.54984	酒前半小时吃。海王金樽的效果非常快，大概服用半个小时就可以看到效果，所以建议在喝酒前的半个小时服用，可以选择用咀嚼的方式或者是含服都是可以的，这款产品中含有蛋白质，氨基酸，糖原以及微量元素和维生素等等，有非常好的营养保健功效，所含的活性成分可以和酒精以及有害物质结合在一起，形成不会有伤害的复合物来降低毒性，在帮助预防酒精伤害肝脏和保护肝脏方面有着非常好的效果。
0.60826	海王金樽片是为可以解酒的一个保健食品;本品具有能够加快酒精在人体内的代谢过程,有效减少酒精对肝细胞的直接损伤作用,主要是通过有效改善醉酒状态,或者是降低醉酒程度,从而达到减轻酒精对身体的损害以及因醉酒引起发生的各种酒后不适症状;并且可有效改善酒精所到导致的机体血液微循环障碍,促使人体内各组织器官的代谢、生理功能得以恢复正常运行。海王牌金樽片服用后起效迅速,一般大概在30分钟内即可见效;所以,人们对海王牌金樽片有喝酒前吃两粒可以“千杯不醉”的美称。
0.84491	NoAnswer
0.5786	你好，海王金樽主要是对化学性肝损伤有辅助保护作用。确实有解酒的效果。因为海王金樽可以改善醉酒状态，降低醉酒程度，进而减轻酒精对身体的损害及因醉酒引发的各种症状，消除头痛、乏力、倦怠、食欲不振等酒后不适；有效延缓醉酒发生时间，降低醉酒程度，对于酒精引起的呕吐等也有显著的抑制作用。
0.60562	海王金樽片酒前服用,能够有效的保护自身的胃肠道黏膜,同时也可以保护自身的肝脏功能,能够降低酒精的浓度,避免对身体健康造成很大的影响。
0.1801	在喝酒之后继续喝海王金樽口服液是有明显作用的,它能够达到解酒的效果,避免酒精刺激,引起视物模糊以及头痛头晕等问题,因为这款产品的成分就能够辅助的保护肝脏细胞的健康,避免肝脏受损以及酒精刺激到神经造成的各种身体异常和身体问题,当然,我们要保证使用的用量是合理的,如果用量太少的话,无论是酒前喝还是酒后喝,都是不能达到作用的。
0.42351	NoAnswer
0.66073	海王金樽片酒前半个小时吃效果最好,可以提前形成保护,避免醉酒,建议一次服用3片,每日3次,能够很好的改善醉酒状态,降低醉酒程度,加快酒精及其有害代谢物的排出,此款产品中的活性成分能够直接与酒精及其有害代谢物乙醛等结合为无害的复合物,降低毒性;保护、滋养肝脏;保护胃黏膜免受酒精损伤;改善酒精所致的机体血液微循环障碍,保证人体各个器官的正常运行,酒前半小时吃效果最好。
0.60336	NoAnswer
0.40374	指导意见：您好，海王金樽主要作用是保肝，目前没有哪种食物或药物具有确切的解酒效果，如果饮酒后出现腹部不适症状，可适当饮用蜂蜜水等减少不适反应，另外也可在饮酒前吃一点高脂肪的食物以预防饮酒后的消化道不适，建议从根源戒酒或减少饮酒量。
0.3559	NoAnswer
0.85109	NoAnswer
0.56531	酒前半小时吃。海王金樽的效果非常快,大概服用半个小时就可以看到效果,所以建议在喝酒前的半个小时服用,可以选择用咀嚼的方式或者是含服都是可以的,这款产品中含有蛋白质,氨基酸,糖原以及微量元素和维生素等等,有非常好的营养保健功效,所含的活性成分可以和酒精以及有害物质结合在一起,形成不会有伤害的复合物来降低毒性,在帮助预防酒精伤害肝脏和保护肝脏方面有着非常好的效果。
0.52393	酒前半小时吃。海王金樽的效果非常快,大概服用半个小时就可以看到效果,所以建议在喝酒前的半个小时服用,可以选择用咀嚼的方式或者是含服都是可以的,这款产品中含有蛋白质,氨基酸,糖原以及微量元素和维生素等等,有非常好的营养保健功效,所含的活性成分可以和酒精以及有害物质结合在一起,形成不会有伤害的复合物来降低毒性,在帮助预防酒精伤害肝脏和保护肝脏方面有着非常好的效果。
0.47323	可以解酒的,海王金樽片当中含有的活性成分可以直接跟酒精和有害物质结合在一起,形成不会有伤害的复合物,从而帮助降低毒性,在帮助预防酒精伤害肝脏和保护肝细胞方面发挥的效果非常好。喝酒对身体的伤害是非常大的,所以我们在选择解酒产品的时候也要选择效果好的,品质上乘的。第二、如何吃海王金樽我们知道,正确吃保健品可以让它的疗效更好发挥,那么,到底应该怎样吃它才能够快速解酒呢?小编得知,海王金樽的奇效比较快,在服用半个小时以后就能够看到效果,所以,建议大家在喝酒前三十分钟来服用它,建议选择含服或者咀嚼方式来服用,咀嚼的效果相对会更好一些。
0.52397	NoAnswer
0.44747	病情分析:海王金樽片应该酒前服用。海王金尊是一种海洋生物制品,对化学性肝损伤有辅助保护作用。经常服用不仅可以保护和滋养肝脏,改善肝功能,还可以加速酒精代谢提高肝脏解毒能力,抑制酒精毒素,有效缓解饮酒前后酒精对肝细胞的直接损害。可以在饮酒前服用,剂量不固定,会在第二天感觉良好。
0.44571	海王金樽可以改善醉酒状态，降低醉酒程度，进而减轻酒精对身体的损害及因醉酒引发的各种症状，消除头痛、乏力、倦怠、食欲不振等酒后不适；并改善酒精所致的机体血液微循环障碍，使人体内各组织器官的代谢、生理功能得以正常运行。
0.46978	海王金樽这个药我也吃过，我主要是有此喝醉了吃的。这药的确是有点醒酒的效果。但如果你真醉了，我觉得只要晚上睡一觉，白天一早醒来就没什么事了（我基本就这样）。如果你是酒前吃的话，应该是保护胃的吧
0.47418	NoAnswer
0.57591	海王金樽片应该酒前服用。海王金尊是一种海洋生物制品，对化学性肝损伤有辅助保护作用。经常服用不仅可以保护和滋养肝脏，改善肝功能，还可以加速酒精代谢提高肝脏解毒能力，抑制酒精毒素，有效缓解饮酒前后酒精对肝细胞的直接损害。可以在饮酒前服用，剂量不固定，会在第二天感觉良好。
0.19548	根据你说的这是一种解酒药，在喝酒前30分钟服用效果最佳。
0.594	海王金樽一般是需要在喝酒前服用,这是属于一种海洋生物制品,主要能够对化学性肝损伤有辅助保护的作用,而且还能够达到改善肝功能,也能够加快酒精代谢,提高肝脏解毒能力,一般需要在饮酒前服用。
0.48543	酒前服用,海王金樽片对化学性肝损伤有辅助保护作用。
0.60336	NoAnswer
0.39122	海王金樽的奇效比较快,在服用半个小时以后就能够看到效果,所以,建议大家在喝酒前三十分钟来服用它,建议选择含服或者咀嚼方式来服用,咀嚼的效果相对会更好一些。
0.54632	NoAnswer
0.62071	NoAnswer
0.62563	NoAnswer
0.25754	海王金樽从配料表上看主要是牡蛎粉提取物，我认为这种物质理论上不能进入血液去转化酒精。因为喝酒伤身主要是说酒精对身体脏器，如肝，大脑等的损害，所以说如果解酒指的这方面的话，这种东西从理论上不能实现解救功能。但是如果说这种东西能缓解下胃部的不适或者说提下神，我认为还是有可能。ps：我自己试过，我表示完全没感觉出来有啥用。
0.35456	海王金樽片是为一个解酒的常用的保健类食品;一般是服用约30分钟即可见效,起效非常迅速,所以,通常建议在喝酒前30分钟服用效果是最好的。其主要是通过有效降低醉酒程度,改善醉酒状态,从而起到减轻酒精对身体的损害以及因醉酒引起发生的各种酒后不适症状;同时改善酒精所到导致引起的机体血液微循环障碍,促使人体内各组织器官的代谢功能、生理功能得以恢复正常运行状态。
0.7849	NoAnswer
0.46559	NoAnswer
0.79096	NoAnswer
0.43568	可以解酒的,海王金樽片当中含有的活性成分可以直接跟酒精和有害物质结合在一起,形成不会有伤害的复合物,从而帮助降低毒性,在帮助预防酒精伤害肝脏和保护肝细胞方面发挥的效果非常好。喝酒对身体的伤害是非常大的,所以我们在选择解酒产品的时候也要选择效果好的,品质上乘的。第二、如何吃海王金樽我们知道,正确吃保健品可以让它的疗效更好发挥,那么,到底应该怎样吃它才能够快速解酒呢?小编得知,海王金樽的奇效比较快,在服用半个小时以后就能够看到效果,所以,建议大家在喝酒前三十分钟来服用它,建议选择含服或者咀嚼方式来服用,咀嚼的效果相对会更好一些。
0.32068	助保护自己的肝脏病症,其实,它除了可以帮助解酒以外,还能够帮助增强人体免疫力和改善人体亚健康状态呢,在帮助解决暗疮和色素沉着方面也有不错效果。
0.60336	NoAnswer
0.19211	网编掌握获知,在这里款保健产品之中带有的特异性成份能够立即跟乙醇和有害物融合在一起,产生不容易有损害的一氧化氮合酶,进而协助减少毒副作用,在协助防止乙醇损害肝脏和维护肝脏层面充分发挥的实际效果很好。
0.14552	网编掌握获知,在这里款保健产品之中带有的特异性成份能够立即跟乙醇和有害物融合在一起,产生不容易有损害的一氧化氮合酶,进而协助减少毒副作用,在协助防止乙醇损害肝脏和维护肝脏层面充分发挥的实际效果很好。
0.43188	网编获知,海王金樽的神效较为快,在服食半小时之后就可以见到实际效果,因此,建议大伙儿在喝酒前三十分钟来服食它,建议挑选含化或是吞咽方法来服食,吞咽的实际效果相对性会更好一些。
0.4441	NoAnswer
0.3658	NoAnswer
0.46777	NoAnswer
0.43899	NoAnswer
0.45884	NoAnswer
0.41118	NoAnswer
0.35153	NoAnswer
0.57001	NoAnswer
0.44854	NoAnswer
0.71964	NoAnswer
0.4441	NoAnswer
0.3658	NoAnswer
0.46777	NoAnswer
0.43899	NoAnswer
0.45884	NoAnswer
0.41118	NoAnswer
0.35153	NoAnswer
0.57001	NoAnswer
0.44854	NoAnswer
0.71964	NoAnswer
0.2688	海王金樽能解酒。海王金尊用以后可以改善醉酒的状态,也可以降低醉酒的程度,从而减轻酒精对身体的损害,而且也可以用来缓解醉酒以后所引发的各种症状。海王金樽里面的主要成分是杜丽精粉牛磺酸以及维生素c等成分组合而成,对于化学性的肝损伤有辅助的保护作用,如果在醉酒以后适当的使用一些能够起到解酒的作用,起到保护肝脏的效果,可以防止肝脏部位受到损伤,在使用的时候,一般在喝酒后的半小时内服用效果是比较好的,对于经常饮酒或者是肝功能异常的患者,通常是可以适当的服用些。
0.65077	通常出现肚子疼痛，可见于饮食不好，胃肠炎，肠绞痛，妇科病等疾病引发手手脚冰凉的一种病症，可见于肾阳虚，血亏虚等疾病引发，出现肚子疼痛，能够到医院门诊内科做一下彩色b超，尿常规，大便常规等查验，看是哪一种疾病引起，然后再选择医治。
0.74559	NoAnswer
0.80881	NoAnswer
0.78822	NoAnswer
0.55982	病情分析：生气的时候出现身体抽搐，肚子疼痛，这主要是肝郁气滞造成的神经痉挛指导意见：平时应该注意保持心情舒畅，尽量避免，长期生气，可以吃点疏肝理气的药物来治疗的。
0.41927	你好朋友你的情况首先考虑是由于血液流通不好导致的啊，在就是由于肾虚都有很大关系的。
0.19678	生气手脚冰凉是因为气机阻滞、气血虚衰、阳气不足等导致,建议及时寻求专业医生帮助,根据伴随症状、缓解方式等情况进行诊断,明确原因后积极配合医生采取治疗措施。
0.4535	节心态,保持情绪稳定,避免频繁生气、暴怒等。还需养成规律作息、清淡饮食、适当运动等习惯,也可调理身体、改善不适症状。
0.39116	生气后手脚冰凉是由于气机郁闭、阳气不能外达四肢造成的。对于这种情况，如果不是太严重，没有其他异常表现，可以先不用治疗，一般会在情绪好转后慢慢恢复。必要时，可口服一些疏肝理气药，常用四逆汤治疗。如果这种情况经常发生，尽量不要生气，保持良好的情绪，否则严重时会引起晕厥等症状。
0.53583	你好，你所描述的情况考虑肠痉挛引起的小腹疼痛不适，可以进行理疗、热敷、按摩等物理治疗，平时需放松心情，保持稳定情绪，注意休息，避免过度劳累，做好个人卫生，饮食清淡，营养均衡，适当锻炼，提高身体机能。
0.35361	在肚子疼痛时,好多人就会出现手脚冰凉。这主要是由于疼痛刺激以后,导致血管收缩暂时性的肢体远端血液灌注不佳,引起的手脚冰凉。很多疼痛可以导致休克,可以导致血液循环障碍,会诱发末梢循环手和脚的冰凉。但是,要根据具体情况、具体分析。肚子痛,如果发现不是十分严重出现的手脚冰凉,有可能是单独的疾病,比如受凉、发烧以后末梢循环不畅,都可以造成手脚冰凉。所以,应该及时到医院去做相应的检查和明确的诊断。
0.56596	病情分析：女士您好!根据您说的症状分析您属于中医的阳气亏虚,气血循环不畅通,而手脚又是末梢循环,所以会发凉.肚子痛腰痛是因为肝肾阳气不足,不能温煦所致.生气会导致心肝二经的气化紊乱,人体内的津血是随着气来运行的,如果气乱血也会随之而乱,不能濡养肢体,故而手脚发凉.仪器查不出这种疾病,西医对此也没有病名的.指导意见：建议您服用温补阳气的药,如桂附地黄丸和附子理中丸,同时使用艾条（各中药店有卖）温灸关元（脐下三寸）,气海（脐下一寸半）,中脘（脐上四寸）,肾俞（平脐后脊柱第二腰椎旁开两寸各一穴）等穴.还可以用桑枝桂枝木瓜适量泡水通达四肢,疏通四肢经络.
0.28062	首先呢你要先控制好自己的脾气，总生气对身体很不好，都想想开心的事情，不要总为一点小事来大动干戈的生气吵架很不好的，脚发凉可以放点姜晚上泡泡脚这样晚上睡觉会舒服些，也可以点小溪香薰机也可以有助于睡眠，以后想发火的时候忍住自己先让自己冷静下来，忍下来一次第二次就简单了，第三次就不会生气了，平时多出去散散心，爬山、打球、散步都是很不错哦
0.33636	生气后手脚冰凉，根据中医基础理论，考虑是气机郁闭、阳气不能外达四肢造成的。对于这种情况，一般如果不太严重，没有其他的异常表现，可以先不用治疗，情绪好转后一般都会慢慢的恢复。必要时可以口服一些疏肝理气的药物进行调理，临床上经常用四逆汤加减进行治疗这类疾病。如果经常出现这种情况，就尽量是不要生气，保持心情舒畅，否则严重时会引起晕厥等。
0.56305	病情分析：你好，这种情况一般的情况往往是和情绪激动的情况有关的。指导意见：此种情况往往是不用过于担心的。另外本身有胃病等情况也是可以影响到的。
0.50378	您好，根据您的病情描述，个人考虑您的腹泻感受寒凉，饮食寒凉，生气关系密切，腰部酸痛如果长时间伏案工作也会酸痛，另外就是缺乏锻炼也睡酸痛，再就是肾虚才会酸痛，腹泻时腰部症状比较像阳虚的表现。肝经循行也通过小腹，所以生气时小腹会胀痛。考虑您是肝胃不调，伴有肾阳虚。根据病情分析，个人谨提供以下几点建议，希望对您有所帮助：1，避风寒，适劳逸2，规律饮食，宜清淡，喝热水，饮热粥，禁食生冷发物油腻食物3，规律生活，保证充足睡眠，禁熬夜4，调畅情志，保持好的心态（至关重要）5，如果您的脾胃较好的好，适当吃一些也可以起到补益气血，补益身体的作用
0.26096	你好孕妇的情绪对宝宝是有影响的。因为孕妇激动时，心跳及血流量等都会产生变化，建议还是心放宽些。偶尔情绪不好，不要紧的，不要长期是这样就可以，注意劳逸结合，心情要愉快，保持良好的情绪，重视胎教
0.67484	肚子疼手脚冰凉，这种情况要注意警惕有没有存在急性腹膜炎的现象。急性腹膜炎是腹腔内脏器发生穿孔、感染、梗阻等原因引起的继续感染性疾病，常见的症状是腹痛，腹肌紧张，严重的患者可以出现感染性休克的并发症，表现为手脚冰凉，脉搏细速，血压下降。因此，一旦出现类似症状，应该及时正规医院普通外科就诊进一步诊断和治疗，以免延误病情。
0.40393	病情分析：要注意气血虚弱血液循环不良的影响和平时缺少身体的功能活动锻炼。指导意见：注意加强活血化瘀和补气补血的药物调理，以改善血液循环和功能状态。注意加强身体的功能活动锻炼，早睡早起，养成习惯和自然。
0.36558	一生气手脚冰凉，可能是阳气不能外达四肢造成的。对于这种情况，一般不会太严重，没有其它异常的表现，患者可以先不用治疗，等情绪好转后会慢慢的恢复。必要的时候，患者可以口服一些疏肝理气的药物进行调理。如果经常出现这种情况，患者应该尽量不要生气，要保持心情舒畅，否则很容易引起晕厥的症状。
0.51977	在肚子疼痛时,好多人就会出现手脚冰凉。这主要是由于疼痛刺激以后,导致暂时性的血液循环不畅,引起的手脚冰凉。很多疼痛可以导致休克,可以导致血液循环障碍,会诱发末梢循环手和脚的冰凉。但是,要根据具体情况、具体分析。肚子痛,如果发现不是十分严重出现的手脚冰凉,有可能是单独的疾病,比如受凉、发烧以后末梢循环不畅,都可以造成手脚冰凉。所以,应该及时到医院去做相应的检查和明确的诊断。
0.53806	根据症状患者应该是手脚冰凉，为情绪激动后导致肝气郁结，气血瘀滞不通，血液循环差，脑供血不足，不通则痛，因此头晕，烦躁，腹痛，手脚冰凉等建议给以疏肝理气，活血化瘀止痛药物逍遥丸，柴胡疏肝散治疗，并建议低盐低脂饮食，避风寒，保持平和心态，勿激动
0.65578	病情分析:根据症状患者应该是手脚冰凉,为情绪激动后导致肝气郁结,气血瘀滞不通,血液循环差,脑供血不足,不通则痛,因此头晕,烦躁,腹痛,手脚冰凉等建议给以疏肝理气,活血化瘀止痛药物逍遥丸,柴胡疏肝散治疗,并建议低盐低脂饮食,避风寒,保持平和心态,勿激动
0.59264	你好，根据你的描述，一生气就会出现浑身发冷肚子疼，这种情况与精神紧张有关，建议你平时要调整心态，遇事要冷静，不要生气，长期不良的精神因素可以引起全身各脏器功能改变，影响健康。
0.4073	NoAnswer
0.28856	生气导致手脚冰凉，一般是气机郁闭阳气不能达到40导致的，如果患者比较轻微没有其他的异常的情况，情绪好转一般会逐渐恢复，不用进行治疗，如果患者比较严重，可以通过口服疏肝理气的药物进行调理。
0.24642	生气后手脚冰凉,根据中医基础理论,考虑是气机郁闭、阳气不能外达四肢造成的。对于这种情况,一般如果不太严重,没有其他的异常表现,可以先不用治疗,情绪好转后一般都会慢慢的恢复。必要时可以口服一些疏肝理气的药物进行调理,临床上经常用四逆汤加减进行治疗这类疾病。如果经常出现这种情况,就尽量是不要生气,保持心情舒畅,否则严重时会引起晕厥等。
0.38766	指导意见：您好！这是过度换气综合症的表现，情绪激动时发作，建议补钙，避免情绪激动。
0.50328	病情分析：这位朋友你好，根据你所说的情况，可能是肝郁脾虚引起来的表现，寒邪伤中，脾虚不固，而生气时肝郁克脾土，从而造成你所说的表现。指导意见：这种情况可以采取疏肝健脾的措施进行调理，建议到中医科根据舌脉的表现做一个确诊，确定后对证用药进行治疗。
0.48471	病情分析：在有左下腹疼痛时，应注意有结肠炎引起的表现的，经肠镜检查是可以确定的您的情况需要进行肠镜检查一下的，指导意见：排除有结肠炎引起的表现的。但结合您的表现来看，结肠炎的可能性不大的。
0.18395	您好！根据您所说的情况，生气时有手脚麻木现象，睡觉时明显，建议您可以去检查一下，是否有心脑血管疾病的存在！如果有的话，建议要积极治疗，对症治疗！建议您平时要注意休息，规律生活，避免受凉，注意饮食卫生，避免辛辣刺激、生冷油腻食物，同时要多食用蔬菜水果，保持心情舒畅！
0.21083	NoAnswer
0.59219	问题分析：你好，根据症状描述来看，考虑肠道痉挛，可能与情绪不稳有关。首先要好好休息，注意饮食及环境卫生，多喝温开水，多吃瓜果蔬菜，适当口服谷维素、藿香正气胶囊及银杏叶片进行治疗，症状会慢慢改善。意见建议：平时要养成良好生活习惯，禁辛辣刺激油炸饮食，积极参加体育锻炼，增强体质，保持平和心态，按时用药。
0.2229	NoAnswer
0.23691	NoAnswer
0.28102	提高列车运行速度，青岛北站至胶东机场站间乘车时间将由38分钟压缩至约36分钟，速度超过65km/h。
0.15587	直达快车运行时间约28分钟，较常规列车运行时间再压缩8分钟。早间开行2列青岛北站直达胶东机场，青岛北站发车时间05:45、06:10，夜间开行2列胶东机场直达青岛北站，胶东机场发车时间22:25、22:45。
0.1508	NoAnswer
0.5594	NoAnswer
0.52285	从青岛北站坐地铁约37分钟可到达胶东机场站。
0.79903	NoAnswer
0.19442	“快”：最快28分钟直达机场
0.32502	据青岛地铁运营分公司总经理助理赵宏宇透露，8月9日起，8号线的旅行速度将由63.9公里/小时提升至65.6公里/小时，青岛北站至胶东机场站单程运行时间缩短到了36分钟。
0.19353	NoAnswer
0.53497	NoAnswer
0.45509	NoAnswer
0.75871	NoAnswer
0.46779	从青岛北站坐地铁约37分钟可到达胶东机场站。
0.78876	NoAnswer
0.11449	NoAnswer
0.23937	其中，青岛北站首班车05:45（较目前提前45分钟），末班车22:00（较目前延后30分钟）；胶州北站首班车06:20（较目前提前10分钟），末班车22:00（较目前延后30分钟）。对于市民关心的胶东机场站衔接列车，胶东机场往青岛北站的首班车为06:25，往青岛北站的末班车为22:45（直达快车）。压缩行车间隔：高峰期间（每日运营开始-19:20）行车间隔压缩至9分40秒，其他时段行车间隔为12分5秒。提高列车运行速度，青岛北站至胶东机场站间乘车时间将由38分钟压缩至约36分钟，速度超过65km/h。
0.30618	直达快车运行时间约28分钟，较常规列车运行时间再压缩8分钟。
0.26486	NoAnswer
0.17485	NoAnswer
0.3555	NoAnswer
0.89803	NoAnswer
0.54295	在青岛北站地铁站乘坐地铁8号线，9站后在胶东机场站下车；出站后步行260米到达青岛胶东国际机场。地铁全程需要40分钟左右到达。
0.1424	NoAnswer
0.21577	其中，青岛北站首班车05:45（较目前提前45分钟），末班车22:00（较目前延后30分钟）；胶州北站首班车06:20（较目前提前10分钟），末班车22:00（较目前延后30分钟）。对于市民关心的胶东机场站衔接列车，胶东机场往青岛北站的首班车为06:25，往青岛北站的末班车为22:45（直达快车）。压缩行车间隔：高峰期间（每日运营开始-19:20）行车间隔压缩至9分40秒，其他时段行车间隔为12分5秒。提高列车运行速度，青岛北站至胶东机场站间乘车时间将由38分钟压缩至约36分钟，速度超过65km/h。
0.25315	直达快车运行时间约28分钟，较常规列车运行时间再压缩8分钟。早间开行2列青岛北站直达胶东机场，青岛北站发车时间05:45、06:10，夜间开行2列胶东机场直达青岛北站，胶东机场发车时间22:25、22:45。
0.3615	NoAnswer
0.17563	NoAnswer
0.29696	NoAnswer
0.90249	NoAnswer
0.16674	NoAnswer
0.305	其中，青岛北站首班车05:45（较目前提前45分钟），末班车22:00（较目前延后30分钟）；胶州北站首班车06:20（较目前提前10分钟），末班车22:00（较目前延后30分钟）。对于市民关心的胶东机场站衔接列车，胶东机场往青岛北站的首班车为06:25，往青岛北站的末班车为22:45（直达快车）。压缩行车间隔——高峰期间（每日运营开始-19:20）行车间隔压缩至9分40秒，其他时段行车间隔为12分5秒。提高列车运行速度，青岛北站至胶东机场站间乘车时间将由38分钟压缩至约36分钟，速度超过65km/h。
0.17944	直达快车运行时间约28分钟，较常规列车运行时间再压缩8分钟。早间开行2列青岛北站直达胶东机场，青岛北站发车时间05:45、06:10，夜间开行2列胶东机场直达青岛北站，胶东机场发车时间22:25、22:45。
0.27281	NoAnswer
0.3238	NoAnswer
0.43884	NoAnswer
0.17639	“快”：最快28分钟直达机场
0.30621	据青岛地铁运营分公司总经理助理赵宏宇透露，8月9日起，8号线的旅行速度将由63.9公里/小时提升至65.6公里/小时，青岛北站至胶东机场站单程运行时间缩短到了36分钟。
0.27946	NoAnswer
0.4999	NoAnswer
0.35315	NoAnswer
0.77118	NoAnswer
0.24045	8月12日，胶东机场正式投运，乘坐青岛地铁8号线可以直达胶东机场，市区最快28分钟到机场，下地铁2分钟能办值机。
0.27454	青岛北站至胶东机场站单程运行时间缩短到了36分钟。
0.3061	NoAnswer
0.34999	NoAnswer
0.32603	NoAnswer
0.82133	NoAnswer
0.27587	原标题：青岛北站去胶东机场最快28分钟!
0.53999	届时，乘坐直达快车，青岛北站与胶东机场站单程运行时间约28分钟。
0.1636	青岛地铁8号线,青岛北站直达胶东机场,全程28分钟
0.30447	提速后，青岛北站至胶州北站单程运行时间约42分钟，青岛北站至胶东机场站单程运行时间约36分钟。
0.41695	届时，乘坐直达快车青岛北站与胶东国际机场站单程运行时间约28分钟。
0.48722	据悉，8月12日起，地铁8号线直达快车也将开门迎客，届时，乘坐直达快车从青岛北站到胶东国际机场站单程只需约28分钟。
0.47207	提速后，青岛北站至胶州北站单程运行时间约42分钟，青岛北站至胶东机场站单程运行时间约36分钟。直达快车28分钟到机场自8月12日起，地铁8号线将加开青岛北站与胶东机场站间直达快车，早间青岛北站05:45、06:10各始发1列直达车至胶东机场站，夜间胶东机场站22:25、22:45各始发1列直达车至青岛北站。据了解，这是青岛地铁首次实施直达快车运营模式，届时，乘坐直达快车从青岛北站到胶东国际机场站单程只需约28分钟。
0.51574	据悉,8月12日起,地铁8号线直达快车也将开门迎客,届时,乘坐直达快车从青岛北站到胶东国际机场站单程只需约28分钟。
0.48965	提速后,青岛北站至胶州北站单程运行时间约42分钟,青岛北站至胶东机场站单程运行时间约36分钟。直达快车28分钟到机场自8月12日起,地铁8号线将加开青岛北站与胶东机场站间直达快车,早间青岛北站05:45、06:10各始发1列直达车至胶东机场站,夜间胶东机场站22:25、22:45各始发1列直达车至青岛北站。据了解,这是青岛地铁首次实施直达快车运营模式,届时,乘坐直达快车从青岛北站到胶东国际机场站单程只需约28分钟。
0.46046	NoAnswer
0.42388	NoAnswer
0.3833	NoAnswer
0.42966	乘坐直达列车自青岛北站至胶东机场站单程运行预计用时约28分钟。
0.34482	NoAnswer
0.33001	NoAnswer
0.49648	NoAnswer
0.41231	NoAnswer
0.39668	NoAnswer
0.80617	NoAnswer
0.33154	提速后,青岛北站至胶州北站单程运行时间约42分钟,青岛北站至胶东机场站单程运行时间约37分钟。
0.86205	NoAnswer
0.18855	自8月9日起,8号线高峰时段(青岛北站发车06:30-19:20)行车间隔压缩至9分40秒,其余时段行车间隔压缩至12分05秒。
0.57734	单程运行时间约42分钟,青岛北站至胶东机场站单程运行时间约36分钟哦!直达快车28分钟到机场自8月12日起,8号线将加开青岛北站与胶东机场站间直达快车。早间青岛北站05:45、06:10各始发1列直达车至胶东机场站。夜间胶东机场站22:25、22:45各始发1列直达车至青岛北站。这是青岛地铁首次实施直达快车运营模式,届时乘坐直达快车青岛北站与胶东国际机场站单程运行时间约28分钟。
0.4475	你好，直接在青岛北站乘坐地铁八号线。需要做四十二分钟的地铁
0.24045	8月12日，胶东机场正式投运，乘坐青岛地铁8号线可以直达胶东机场，市区最快28分钟到机场，下地铁2分钟能办值机。
0.27454	青岛北站至胶东机场站单程运行时间缩短到了36分钟。
0.3061	NoAnswer
0.34999	NoAnswer
0.32603	NoAnswer
0.82753	NoAnswer
0.31262	从青岛北站坐地铁约37分钟可到达胶东机场站。早晚还设有直达快车,最快28分钟即可到达。
0.11449	NoAnswer
0.23937	其中，青岛北站首班车05:45（较目前提前45分钟），末班车22:00（较目前延后30分钟）；胶州北站首班车06:20（较目前提前10分钟），末班车22:00（较目前延后30分钟）。对于市民关心的胶东机场站衔接列车，胶东机场往青岛北站的首班车为06:25，往青岛北站的末班车为22:45（直达快车）。压缩行车间隔：高峰期间（每日运营开始-19:20）行车间隔压缩至9分40秒，其他时段行车间隔为12分5秒。提高列车运行速度，青岛北站至胶东机场站间乘车时间将由38分钟压缩至约36分钟，速度超过65km/h。
0.30618	直达快车运行时间约28分钟，较常规列车运行时间再压缩8分钟。
0.26486	NoAnswer
0.17485	NoAnswer
0.3555	NoAnswer
0.89803	NoAnswer
0.11449	NoAnswer
0.23937	其中，青岛北站首班车05:45（较目前提前45分钟），末班车22:00（较目前延后30分钟）；胶州北站首班车06:20（较目前提前10分钟），末班车22:00（较目前延后30分钟）。对于市民关心的胶东机场站衔接列车，胶东机场往青岛北站的首班车为06:25，往青岛北站的末班车为22:45（直达快车）。压缩行车间隔：高峰期间（每日运营开始-19:20）行车间隔压缩至9分40秒，其他时段行车间隔为12分5秒。提高列车运行速度，青岛北站至胶东机场站间乘车时间将由38分钟压缩至约36分钟，速度超过65km/h。
0.30618	直达快车运行时间约28分钟，较常规列车运行时间再压缩8分钟。
0.26486	NoAnswer
0.17485	NoAnswer
0.3555	NoAnswer
0.89803	NoAnswer
0.19076	自8月9日起,8号线高峰时段(青岛北站发车06:30-19:20)行车间隔压缩至9分40秒,其余时段行车间隔压缩至12分05秒。
0.57872	北站单程运行时间约42分钟,青岛北站至胶东机场站单程运行时间约36分钟哦!直达快车28分钟到机场自8月12日起,8号线将加开青岛北站与胶东机场站间直达快车。早间青岛北站05:45、06:10各始发1列直达车至胶东机场站。夜间胶东机场站22:25、22:45各始发1列直达车至青岛北站。这是青岛地铁首次实施直达快车运营模式,届时乘坐直达快车青岛北站与胶东国际机场站单程运行时间约28分钟。
0.35373	提速后,青岛北站至胶州北站单程运行时间约42分钟,青岛北站至胶东机场站单程运行时间约36分钟。8月12日起,直达快车开门迎客,8号线的列车将更快、更密、更多,直达快车,早间青岛北站05:45、06:10各始发1列直达车至胶东机场站,夜间胶东机场站22:25、22:45各始发1列直达车至青岛北站,青岛北站与胶东国际机场站单程运行时间约28分钟。
0.77834	NoAnswer
0.47233	届时,乘坐直达快车,青岛北站与胶东机场站单程运行时间约28分钟。
0.42605	由青岛北站到胶东机场站预计用时35分钟。
0.47517	NoAnswer
0.84787	NoAnswer
0.27421	NoAnswer
0.23072	NoAnswer
0.24034	提高列车运行速度,青岛北站至胶东机场站间乘车时间将由38分钟压缩至约36分钟,速度超过65km/h。
0.25081	早间开行2列青岛北站直达胶东机场,青岛北站发车时间05:45、06:10,夜间开行2列胶东机场直达青岛北站,胶东机场发车时间22:25、22:45。
0.15784	NoAnswer
0.40126	NoAnswer
0.20602	地铁加开直达快车青岛北站至胶东机场站仅28分钟
0.12535	其中,青岛北站首班车05:45(较目前提前45分钟)末班车22:00(较目前延后30分钟)
0.28247	胶东机场往青岛北站的首班车为6:25往青岛北站的末班车22:45
0.68741	NoAnswer
0.50686	乘坐常规停站列车,青岛北站与胶东国际机场站单程运行时间约38分钟。
0.57157	NoAnswer
0.47838	NoAnswer
0.31176	目前,地铁8号线青岛北站、胶州北站首班车06:30,末班车21:30。机场转场后,青岛北站常规首班车06:30,末班车22:00;胶州北站首班车06:20,末班车22:00。高峰行车间隔10分钟;平峰行车间隔12分30秒。为满足正常运营时段外乘机人员需求,计划每天早晨在青岛北站加开两趟至胶东机场的直达车,时间分别为05:45、06:10;晚上在胶东机场站加开两趟至青岛北站的直达车,时间分别为22:25、22:45。
0.46644	NoAnswer
0.30407	目前,地铁8号线青岛北站、胶州北站首班车06:30,末班车21:30。机场转场后,青岛北站常规首班车06:30,末班车22:00;胶州北站首班车06:20,末班车22:00。高峰行车间隔10分钟;平峰行车间隔12分30秒。为满足正常运营时段外乘机人员需求,计划每天早晨在青岛北站加开两趟至胶东机场的直达车,时间分别为05:45、06:10;晚上在胶东机场站加开两趟至青岛北站的直达车,时间分别为22:25、22:45。
0.86928	NoAnswer
0.32785	NoAnswer
0.4411	NoAnswer
0.18887	东岸城区市民可在青岛站、青岛北站乘坐列车往返胶东机场站,运行时间分别为40分钟、25分钟。
0.24857	地铁2020年6月,地铁8号线北段通车,实现铁路青岛北站至胶东机场站35分钟到达;2021年底,8号线全线通车试运营,实现五四广场站至胶东机场站50分钟到达。
0.65957	NoAnswer
0.33805	青岛北站至胶东机场站仅28分钟
0.26824	NoAnswer
0.14557	其中,青岛北站首班车05:45(较目前提前45分钟),末班车22:00(较目前延后30分钟);胶州北站首班车06:20(较目前提前10分钟),末班车22:00(较目前延后30分钟)。对于市民关心的胶东机场站衔接列车,胶东机场往青岛北站的首班车为06:25,往青岛北站的末班车为22:45(直达快车)。
0.2888	直达快车运行时间约28分钟,较常规列车运行时间再压缩8分钟。早间开行2列青岛北站直达胶东机场,青岛北站发车时间05:45、06:10,夜间开行2列胶东机场直达青岛北站,胶东机场发车时间22:25、22:45。
0.3354	NoAnswer
0.15033	市区区域自驾(五四广场)前往机场1小时左右,机场快线80-90分钟,常规公交2个多小时。
0.87016	NoAnswer
0.32729	NoAnswer
0.32406	NoAnswer
0.47901	NoAnswer
0.4277	NoAnswer
0.35057	NoAnswer
0.47072	NoAnswer
0.39811	NoAnswer
0.34139	NoAnswer
0.35938	NoAnswer
0.70436	NoAnswer
0.22038	NoAnswer
0.43026	NoAnswer
0.89725	NoAnswer
0.21665	NoAnswer
0.66291	NoAnswer
0.24997	NoAnswer
0.34839	NoAnswer
0.4701	NoAnswer
0.48686	NoAnswer
0.26203	NoAnswer
0.49889	NoAnswer
0.60035	NoAnswer
0.3256	NoAnswer
0.55448	NoAnswer
0.34903	NoAnswer
0.29595	NoAnswer
0.41696	NoAnswer
0.66168	NoAnswer
0.39233	NoAnswer
0.92734	NoAnswer
0.45626	NoAnswer
0.51266	NoAnswer
0.38286	NoAnswer
0.47144	NoAnswer
0.56767	NoAnswer
0.61898	NoAnswer
0.40605	NoAnswer
0.53584	NoAnswer
0.53034	NoAnswer
0.41159	NoAnswer
0.4357	NoAnswer
0.6183	NoAnswer
0.54822	NoAnswer
0.54126	NoAnswer
0.4059	NoAnswer
0.59828	NoAnswer
0.54489	NoAnswer
0.821	NoAnswer
0.15398	NoAnswer
0.3347	NoAnswer
0.40392	NoAnswer
0.51743	NoAnswer
0.44198	NoAnswer
0.90646	NoAnswer
0.46222	NoAnswer
0.16262	NoAnswer
0.46059	NoAnswer
0.36534	NoAnswer
0.18509	NoAnswer
0.42036	NoAnswer
0.66704	NoAnswer
0.37556	NoAnswer
0.19618	NoAnswer
0.43376	NoAnswer
0.5877	NoAnswer
0.30175	NoAnswer
0.33798	NoAnswer
0.4789	NoAnswer
0.36594	NoAnswer
0.41405	NoAnswer
0.52949	NoAnswer
0.47235	NoAnswer
0.49775	NoAnswer
0.46557	NoAnswer
0.48046	NoAnswer
0.90044	NoAnswer
0.37556	NoAnswer
0.19618	NoAnswer
0.43376	NoAnswer
0.58173	NoAnswer
0.36812	NoAnswer
0.23229	NoAnswer
0.3868	NoAnswer
0.63876	NoAnswer
0.39101	NoAnswer
0.23322	NoAnswer
0.43428	NoAnswer
0.66283	NoAnswer
0.31869	NoAnswer
0.5919	NoAnswer
0.57368	NoAnswer
0.46889	NoAnswer
0.62139	NoAnswer
0.36812	NoAnswer
0.23229	NoAnswer
0.38488	NoAnswer
0.6525	NoAnswer
0.29805	NoAnswer
0.55823	NoAnswer
0.89135	NoAnswer
0.29942	NoAnswer
0.53483	NoAnswer
0.43178	NoAnswer
0.43803	NoAnswer
0.57564	NoAnswer
0.25878	NoAnswer
0.18902	4、民警会做一份报案笔录，并会让相关部门进行进一步的调查，等待调查结果即可。报警可以帮忙调查一些您个人不能调查的东西。
0.78603	NoAnswer
0.31028	NoAnswer
0.49423	NoAnswer
0.30008	NoAnswer
0.32148	NoAnswer
0.83797	NoAnswer
0.80955	NoAnswer
0.30081	NoAnswer
0.55325	NoAnswer
0.3989	NoAnswer
0.5262	NoAnswer
0.70222	NoAnswer
0.21959	NoAnswer
0.37967	NoAnswer
0.5466	NoAnswer
0.4861	NoAnswer
0.39811	NoAnswer
0.58094	NoAnswer
0.61974	NoAnswer
0.34767	NoAnswer
0.36977	NoAnswer
0.42584	NoAnswer
0.4316	NoAnswer
0.43805	NoAnswer
0.86699	NoAnswer
0.2064	NoAnswer
0.32214	NoAnswer
0.41817	NoAnswer
0.56731	NoAnswer
0.2449	NoAnswer
0.4085	NoAnswer
0.42195	NoAnswer
0.38274	NoAnswer
0.38882	NoAnswer
0.48909	NoAnswer
0.44786	NoAnswer
0.35667	NoAnswer
0.47977	NoAnswer
0.52884	NoAnswer
0.36435	NoAnswer
0.57335	NoAnswer
0.60221	NoAnswer
0.54531	NoAnswer
0.42836	NoAnswer
0.35942	NoAnswer
0.40763	NoAnswer
0.61124	NoAnswer
0.61428	NoAnswer
0.40605	NoAnswer
0.53584	NoAnswer
0.53034	NoAnswer
0.41159	NoAnswer
0.4357	NoAnswer
0.26019	1.口袋猜成语赚钱是真的吗?答案是:真的。但是猜对成语只能赚几毛到几元不等,新手能快速提0.3元,如果你再多玩一段时间也只能提几块钱出来,不过这也没多少。因为毕竟耗时好几天在口袋猜成语软件上,一路还要看各种广告,这个时间拿来干其他的都比它挣得多。小编看到一个口袋猜成语红包排行榜,有人累计赚600多元,也不知道他们是使用什么方法,我感觉要是想赚这个数没有几个月根本拿不到。
0.45777	在口袋猜成语只能勉强赚点小钱,也能提提现,只是太少。
0.84579	NoAnswer
0.49725	答案:是真的。新手预估猜成语能赚0.3元-5元不等,也的确能提现,至于大额红包100元、150元提现就不容易。
0.3712	美其名曰猜成语就能挣钱,能锻炼思维脑力,但实际收入没多少,如果你真想长期稳定用手机挣点钱,那还是别指望猜成语赚钱,选择一个更专业靠谱赚钱软件才是上策。
0.92866	NoAnswer
0.47813	安全口袋猜成语红包是真的。但是并不像口袋猜成语app介绍的那样。一个是红包的金额没有那么大，不可能猜一个成语就给你将近一块钱，其实最多也就是两三分钱。二个是你要把这个红包的钱提现就必须不断的转朋友圈，要你的朋友也要下载口袋猜成语app。提现方面是比较难的，所以口袋猜成语要想得到不少钱，几乎是不可能的。
0.33508	答案:这个口袋猜成语赚钱是真的,并非骗局,但也能赚三五毛钱,现在市面上推出了很多猜成语赚钱的软件,它们做的宣传通常都具诱惑力,让你忍不住了解,而玩了之后你就会发现所谓的猜成语赚零花钱一点也不靠谱,因为只有看广告才给奖励,并且奖励很低。
0.15683	虽然口袋猜成语真的能赚钱,但玩这个app实属在牙缝里挤牙膏,只能赚一点零碎钱,太费劲了,而小编在上文中推荐的软件才是真正能多赚钱的软件。
0.391	近期有不少猜成语挣钱的软件,app的宣传广告又有诱惑力,而下载体验了以后,发现并没有广告中说的那么好,除了刚开始提现个3毛外,后面就没有那么快了,还要看很多的广告,如果不看广告,赚的就更少了。所以,口袋猜成语虽然能赚,但是也没有想象中的赚那么多。提现个几毛钱的小额还可以,其它面值就难度太大了。口袋猜成语真的能提现吗?新手一刚开始过一关的确能拿到0.3元,也能直接提现,再过5关差不多还能赚3毛,然后后提现门槛就提高了,提现门槛也提升了,达到了金额去提现的话,还有无休止的隐藏任务规则,让人很难完成。所以,这类软件就是广告多,那广告让你看到怀疑人生,赚钱真的只是个噱头。
0.16417	NoAnswer
0.31696	多的广告,而且提现的还有各种隐藏条件,有的很难完成。
0.33569	其实这些猜成语的软件,性质都是差不多,除了刚开始能提现3毛外,后面想赚钱的话,就要不停的看广告。是否能能提现呢?后面提现的门槛也高,想要赚够不容易,而赚够了想提现的话,还会有不少隐藏条件。一个条件完成后,还会出下一个,难度也越来越大,比如连续登陆,升到多少级,还有的要求邀请好友,甚至好友还要省多少级等,总之,这些条件有的容易,有的难度大,像邀请好友这些,有些人不擅长邀请,就难以完成了。就开始能赚个几毛钱,后面想要提现的话,就很难了。时间花费了,广告也看了不少,结果赚到了却难以提现,所以,如果想着猜成语丰富知识还行,如果想赚钱的话,倒是不用考虑。
0.44822	NoAnswer
0.33416	NoAnswer
0.29098	答案:真的,口袋猜成语算是我玩过的所有猜成语赚钱软件中比较有良心的咯,以前玩的那些大都只能赚个3毛,而这个口袋猜成语虽然赚钱慢了点,却实实在在能挣点小钱,我随便玩了下也提现了好几块。看了下它里边的一个赚红包排行榜,有人已累计挣了600多了,也不知道这些人怎么玩的,玩了多久能挣600多,大概是用时间堆积起来的吧,这种游戏你玩的时间越久收入肯定越高。
0.73486	NoAnswer
0.35603	答:口袋猜成语软件赚钱,虽然是真的,不过金额真的很少,只有三毛钱能够提出来。我们都知道这些猜成语赚钱的软件,后续的金额都是300元起来,所以难度非常大。
0.2598	写到最后还是要提醒各位,口袋猜成语赚钱不是真的,还有一个口袋成语也不能赚钱,玩这些可有可无的猜字谜赚钱小软件,可以说再浪费你的青春啊!
0.5308	口袋猜成语赚钱是真的,这是一款益智类型的猜成语赚红包游戏。
0.79304	NoAnswer
0.51059	答：用这个口袋猜成语赚钱是真的。这不是骗局，但你也可以赚35美分。
0.31831	答案:这种游戏赚钱肯定是真的,因为人家也不是傻子,你要是不赚个几毛钱,你能继续玩下去?所以这种游戏刚开始就是让你提现几毛钱秒到账,然后用一些活动来诱惑你,让你去玩,然后引导你去看广告视频,因为只有看了广告视频后你才可以获得奖励。
0.35218	NoAnswer
0.28284	口袋猜成语别看能赚个几毛钱,但是之后的大额红包你基本上是提现不出来的,包含了150元在内也提现不出来,这种游戏基本上都是在虚假宣传而已,但是人家做了很多设施,你基本上就算知道人家是在虚假宣传,但是就算打假人来了都未必能够打假对方,文字游戏玩的很厉害。
0.53387	口袋猜成语能赚钱应是真的,但是只能赚几毛钱,如果只是撸个羊毛那没问题,但是也赚不了太多。
0.73482	NoAnswer
0.15175	1、口袋猜成语赚钱是真的吗是真的,毕竟赚的3毛钱还在我微信里面躺着,你能说他不能赚钱,不仅能赚钱,还能提现,提现还秒到。就是后续要300才能提现,说实话这个我实在是没有信心能玩这么久,因为测试了这段时间,广告都看了几百个了,看的头晕,一看余额,二看提现,只能呵呵。
0.20192	NoAnswer
0.21611	说实话,就像口袋成语这种看广告赚钱的app,我现在打开就知道他是什么套路,能不能赚钱,现在不同于之前那段时间,之前这些游戏广告商还算良心,我们每天玩玩这些猜成语啥的能赚十来块钱,现在的话,都开始玩套路,套路是一个比一个深,我们是玩不过人家的。
0.27297	答案:猜成语本身是可以赚钱的。近期不少猜成语挣钱软件比较热门,因为猜成语能赚钱本身就是大家比较喜欢的一种方式,而且这类app的宣传广告又这么有诱惑力,所以玩此类游戏的玩家非常多。想猜成语赚钱还是不够理智,其实只能赚个3毛1元小钱而已,其它面值就不用想了。口袋猜成语真的能提现吗?答案:在正常情况下是不能提现的。新手一上手过一关的确能拿到0.3元,也能直接取现到手。再过5关差不多还能赚3毛,然后就不用再想挣钱提现了,提现门槛也提升了。还有无休止的隐藏任务规则等你来完成。所以大家别太相信那些玩游戏领红包的,那广告让你看到怀疑人生,赚钱真的只是个广告噱头。
0.17064	NoAnswer
0.80144	NoAnswer
0.60504	亲你好，口袋成语不是骗局。这个口袋猜成语赚钱是真的,并非骗局,但也能赚三五毛钱,现在市面上推出了很多猜成语赚钱的软件,它们做的宣传通常都具诱惑力,让你忍不住了解,而玩了之后你就会发现所谓的猜成语赚零花钱一点也不靠谱,因为只有看广告才给奖励,并且奖励很低。
0.21961	NoAnswer
0.30352	NoAnswer
0.85687	NoAnswer
0.22628	NoAnswer
0.30352	NoAnswer
0.85687	NoAnswer
0.2522	NoAnswer
0.37741	NoAnswer
0.42245	NoAnswer
0.61639	NoAnswer
0.23152	NoAnswer
0.48141	NoAnswer
0.40529	真的。
0.40158	猜成语赚钱不是真的。疯狂猜成语是近两年手机上比较火爆的益智小游戏，为了能吸引更多的玩家更是以猜成语转现金为噱头。虽说猜成语的确可以获得现金奖励，但是盈利却小的不行，据一些网友反应玩了一天都没赚到1元钱，简直不要太坑。
0.58561	NoAnswer
0.55891	真的。鹿玩口袋猜成语这款游戏里面通过猜成语的方法快就会获得红包，每次说对一个成语就会获得一个红包。当红包金额达到一千元的时候并且连续登陆三十天就可以领到红包使者发放的一千元红包，直接转账到微信。
0.43092	事实上，并非如此，答案应该是恰恰相反，因为我提现0.3元之后，我就再也赚不到什么钱了，下一步最低提现要求是20元，以上可能还会上升到30元甚至是50元100元！
0.90921	NoAnswer
0.31473	是。游戏开发商是厦门本捷网络科技有限公司，并且通过正规渠道发布下载的。
0.19686	NoAnswer
0.2805	4、答对一个成语≈0.3元,3毛就能提现,不赚白不赚!
0.71543	是真的赚钱，就是钱比较少，都是几分的多，而且现在的猜成语有好多广告。
0.38437	NoAnswer
0.80555	NoAnswer
0.27406	真的倒是真的,不过商家会有各种套路来让你拿不到,举个例子,闯关赚钱的,你每过一关必须看广告才能拿金币,一开始比较多大概8k～9k,1w金币1元钱,体现门槛150,你可能觉得多花点时间就能拿了,但是到了后面还差几十块钱的时候一关10金币,你觉得你要花多长时间才能拿到?就算你能肝,指不定到最后几块钱的时候就要你找人助力,白白当了打工仔。
0.16842	口袋猜成语赚钱软件是一款能在线学习更多的成语小知识的红包赚钱软件。
0.34398	猜对一个成语≈0.3元,3毛就能提取,不赚白不赚!猜对5个成语≈1.5元,猜得多赚的多,早饭钱就有了
0.86044	NoAnswer
0.12224	赚钱是真的,但仅限于赚小钱。
0.24891	实是有这个大,但是后期就慢慢降低了,而且这个红包并不能够直接进行提现,还需要满足一定的条件才行,首次的3毛钱是比较容易拿到的,基本上登录就能够拿到,但是后面的几个0.3元就没那么简单的,上面写到的是“再通多少多少关即可提现”,其实当你达到规定的关卡数后还需要满足一些其它的额外条件,比如就是还需要让你再观看多少条广告才让你提,所以说小钱也不是那么好拿,费心血。
0.53997	NoAnswer
0.40007	NoAnswer
0.55198	NoAnswer
0.54314	NoAnswer
0.60505	NoAnswer
0.52868	NoAnswer
0.47698	NoAnswer
0.81118	NoAnswer
0.34241	NoAnswer
0.34951	猜对一个成语≈0.3元,3毛就能提现,不赚白不赚!猜对5个成语≈1.5元,猜得多赚的多,早饭钱就有了
0.49377	人寰:人世。指离开人世
0.39321	NoAnswer
0.52352	撒手人寰的意思是人寰:人世。指离开人世
0.46828	人寰:人间。指离开人间,即死亡。《往事并不如烟·君子之交》:“程继先、王凤卿也撒手人寰。”撒手人寰sashourenhuan意思:人寰指人间,撒手人寰指离开人间,即死亡。
0.44	1、撒手的解释：放开手、松手。
0.50666	撒手人寰，汉语成语，拼音是sashourenhuan，意思是离开人世。出自章诒和《往事并不如烟·君子之交》。成语解释人寰：人世。指离开人世
0.74565	撒手人寰意思是放手于人间，离开人间，即：逝世。
0.58197	比喻人去世。如:「他因脑溢血而撒手人寰,留下二个孤苦无依的小孩,急需社会善心人士救助。」【撒手人寰】是什么意思(来源:辞典简编版)比喻人去世。
0.50279	比喻人去世。
0.80184	NoAnswer
0.90404	NoAnswer
0.41931	撒手人寰sashourenhuan意思:人寰指人间,撒手人寰指离开人间,即死亡。
0.39908	NoAnswer
0.60058	NoAnswer
0.50955	【撒手人寰的意思】:人寰:人世。指离开人世
0.86361	NoAnswer
0.48906	人寰:人世。指离开人世
0.49496	意思:人寰:人间。指离开人间,即死亡。
0.54157	意思:人寰指人间,撒手人寰指离开人间,即死亡。
0.54772	人寰:人间。指离开人间,即死亡。
0.89957	NoAnswer
0.40751	成语解释:人寰:人世。指离开人世
0.17723	NoAnswer
0.45645	1、撒手的解释:放开手、松手。
0.45814	成语解释:人寰:人世。指离开人世
0.39123	人寰:人世。指离开人世
0.81895	NoAnswer
0.50899	撒手人寰解释:人寰:人世。指离开人世
0.69255	NoAnswer
0.78933	NoAnswer
0.74487	NoAnswer
0.77278	NoAnswer
0.80433	NoAnswer
0.79999	NoAnswer
0.86629	NoAnswer
0.65111	NoAnswer
0.75176	NoAnswer
0.77988	NoAnswer
0.73391	NoAnswer
0.73591	NoAnswer
0.75535	NoAnswer
0.79577	NoAnswer
0.39474	撒,放开。人寰,指人所生活的世界。比喻人去世。与「撒手西归」、「撒手长辞」义同。
0.54576	人寰:人世。指离开人世成语出处章诒和《往事并不如烟·君子之交》:“程继先、王凤卿也撒手人寰。”成语简拼ssrh常用程度常用成语感情色彩中性成语成语用法作谓语、定语;用于死亡成语结构紧缩式成语产生年代当代成语英语翻译gooutoftheworld<gothewayofnature>从撒手人寰开始成语接龙词语解释外语翻译英语:toleaveone'smortalframe(idiom),todie国语词典比喻人去世。如:「他因脑溢血而撒手人寰,留下二个孤苦无依的小孩,急需社会善心人士救助。」网络解释撒手人寰撒手人寰sashourenhuan意思:人寰指人间,撒手人寰指离开人间,即死亡。
0.59101	撒手人寰用在人死亡的时候。撒手人寰sashourenhuan意思：人寰指人间，撒手人寰指离开人间，即死亡。
0.50956	撒手人寰用在人死亡的时候。撒手人寰sashourenhuan意思:人寰指人间,撒手人寰指离开人间,即死亡。
0.53092	撒手人寰用在人死亡的时候。撒手人寰sashourenhuan意思:人寰指人间,撒手人寰指离开人间,即死亡。
0.64573	NoAnswer
0.89618	NoAnswer
0.63712	NoAnswer
0.85505	NoAnswer
0.75312	NoAnswer
0.89025	NoAnswer
0.86809	NoAnswer
0.30557	1、撒手的解释:放开手、松手。
0.18687	“yyy”的意思是名词代替具体的名称、数据等。
0.6988	NoAnswer
0.25905	NoAnswer
0.70676	NoAnswer
0.22243	NoAnswer
0.71342	NoAnswer
0.67506	NoAnswer
0.78629	NoAnswer
0.65515	NoAnswer
0.64641	NoAnswer
0.69101	NoAnswer
0.3667	my是第一人称单数（我）形容词性物主代词翻译为“我”。
0.3595	NoAnswer
0.60175	NoAnswer
0.46425	NoAnswer
0.88373	NoAnswer
0.66415	NoAnswer
0.83398	NoAnswer
0.25056	my=玛雅sy=刷牙整个意思是说，玛雅人是世界上最早有刷牙习惯的民族。
0.53816	NoAnswer
0.78978	NoAnswer
0.80268	NoAnswer
0.79941	NoAnswer
0.90765	NoAnswer
0.59273	NoAnswer
0.7536	NoAnswer
0.79487	NoAnswer
0.84464	NoAnswer
0.26661	NoAnswer
0.20506	NoAnswer
0.75766	NoAnswer
0.76985	NoAnswer
0.72482	NoAnswer
0.76525	NoAnswer
0.62571	NoAnswer
0.66684	NoAnswer
0.84397	NoAnswer
0.80297	NoAnswer
0.86775	NoAnswer
0.72668	NoAnswer
0.75117	NoAnswer
0.61742	NoAnswer
0.69011	NoAnswer
0.36178	NoAnswer
0.34737	NoAnswer
0.83485	NoAnswer
0.74634	NoAnswer
0.78819	NoAnswer
0.82009	NoAnswer
0.78405	NoAnswer
0.8518	NoAnswer
0.75734	NoAnswer
0.68735	NoAnswer
0.67008	NoAnswer
0.69966	NoAnswer
0.20679	NoAnswer
0.22062	“my专属”于2012年自主创立的中国深圳本土品牌,毗邻香港,地处中国改革开放的前沿、全球七大“设计之都”之一的深圳特区。“my专属”品牌最初创立人是两位年轻女性,取自两人名字里的一个字母组成,m和y。my是英文单字“my”——“我的”的意思,因此品牌有着新时代女性朋友“时尚、独立、阳光”的心声,喊出那一句“my专属”——“我的专属”。
0.47369	NoAnswer
0.33174	NoAnswer
0.33174	NoAnswer
0.67506	NoAnswer
0.78629	NoAnswer
0.65515	NoAnswer
0.64641	NoAnswer
0.69101	NoAnswer
0.44517	NoAnswer
0.70985	NoAnswer
0.52442	NoAnswer
0.63743	NoAnswer
0.84694	NoAnswer
0.44651	NoAnswer
0.73337	NoAnswer
0.60353	NoAnswer
0.79542	NoAnswer
0.32873	NoAnswer
0.32093	可能指“我的yy号码”yy，即歪歪，语音软件。
0.39093	NoAnswer
0.80879	NoAnswer
0.80704	NoAnswer
0.80229	NoAnswer
0.5636	NoAnswer
0.62653	NoAnswer
0.86573	NoAnswer
0.27475	NoAnswer
0.51119	NoAnswer
0.21024	NoAnswer
0.8639	NoAnswer
0.59067	NoAnswer
0.87786	NoAnswer
0.57871	NoAnswer
0.73506	NoAnswer
0.64412	NoAnswer
0.56317	NoAnswer
0.64412	NoAnswer
0.57831	NoAnswer
0.57147	NoAnswer
0.85599	NoAnswer
0.57781	NoAnswer
0.70927	NoAnswer
0.54596	NoAnswer
0.77878	NoAnswer
0.6114	NoAnswer
0.66792	NoAnswer
0.62505	NoAnswer
0.7353	NoAnswer
0.86891	NoAnswer
0.40235	NoAnswer
0.7479	NoAnswer
0.81184	NoAnswer
0.82515	NoAnswer
0.84728	NoAnswer
0.83869	NoAnswer
0.7999	NoAnswer
0.72359	NoAnswer
0.84431	NoAnswer
0.82466	NoAnswer
0.84728	NoAnswer
0.85234	NoAnswer
0.69099	NoAnswer
0.7821	NoAnswer
0.67649	NoAnswer
0.75225	NoAnswer
0.75311	NoAnswer
0.82466	NoAnswer
0.83094	NoAnswer
0.69456	NoAnswer
0.85615	NoAnswer
0.83623	NoAnswer
0.84728	NoAnswer
0.62261	NoAnswer
0.71138	NoAnswer
0.80791	NoAnswer
0.78289	NoAnswer
0.85359	NoAnswer
0.78879	NoAnswer
0.81397	NoAnswer
0.63362	NoAnswer
0.78335	喉咙疼是喉咙部的常见症状,原因是喉咙疾病本身因素导致或因喉咙临近器官疾病导致,也可以是全身疾病的伴随症状。喉咙本身的炎症,常见的是急性咽喉炎、急性扁桃体炎、扁桃体周围炎、扁桃体周围脓肿、咽旁脓肿、咽喉脓肿、咽腔的溃疡、咽喉的异物、咽喉的外伤等,以及急性会厌炎、喉软骨膜炎、喉关节病变、咽喉的恶性肿瘤等,也可以引起咽喉疼痛。另外茎突过长以及全身性疾病,如白血病也可以引起喉咙疼痛,因此喉咙疼痛一定要到医院就诊。
0.74367	喉咙疼的原因很多，比较常见的是急慢性咽炎。对于急性咽炎是由于抵抗力下降，细菌、病毒侵袭机体，所造成的咽腔黏膜的急性炎症，用抗生素以及咽部的对症治疗，充分用药一周可以完全控制症状。如果急性咽炎反复发作引起慢性咽炎，咽腔黏膜会经常有不舒适的感觉，出现微疼、咽异物感，有时会有痰液，在这种情况下需要淡盐水漱口，每天两次，保持口腔黏膜的清洁。另外在饮食方面忌烟、酒，避免辛辣和刺激的食物、多吃清淡饮食，可以有效的控制慢性咽炎。
0.45703	当出现了咽炎、感冒、扁桃体炎、鼻窦炎等疾病的时候,患者往往会有咽喉肿痛的症状出现;另外,出现喉咙痛时,还要警惕是否出现了喉癌,这种疾病严重时还会让患者出现呼吸困难,吞咽困难等症状,需要及时治疗。
0.2095	5.喉癌这是一种恶性肿瘤疾病,当出现这种疾病时,患者会有咽喉肿痛,声音嘶哑,剧烈咳嗽,痰中带血等症状出现,严重时会有呼吸困难,吞咽困难等症状出现。
0.16308	2.感冒当出现感冒疾病时,患者不但会有鼻塞,流鼻涕,打喷嚏等症状,还会有咽喉肿痛的感觉出现,此时要注意多喝水,及时治疗感冒,感冒病情缓解后,咽喉肿痛的症状也能得到缓解。3.扁桃体炎患有扁桃体炎的人咽喉部会有异物感,并且总感觉咽喉部发干、发痒,有疼痛症状,病情较轻时可以应用药物抗菌消炎缓解病情,严重时需要摘除扁桃体。4.鼻窦炎这也是比较常见的一种疾病,当出现这种疾病时,不但会有鼻子堵,流脓鼻涕,头痛等症状,患者也常常会有咽喉肿痛的感觉出现,可以应用青霉素等抗生素治疗,病情严重时也可以选择手术治疗。5.喉癌这是一种恶性肿瘤疾病,当出现这种疾病时,患者会有咽喉肿痛,声音嘶哑,剧烈咳嗽,痰中带血等症状出现,严重时会有呼吸困难,吞咽困难等症状出现。
0.50997	NoAnswer
0.73002	咽喉痛属于临床常见咽部症状,痛是一种炎症表现。咽喉痛多为咽喉部出现炎症所致,可能属于病毒感染,也可能是细菌感染引起。如果咽痛非常剧烈,并且引起吞咽疼痛、吞咽困难,可能是急性扁桃体炎、急性会厌炎导致。如果出现声音嘶哑,多属于急性喉炎。如果出现咽喉部疼痛,而且伴随发烧、浑身肌肉痛及其他并发症,如呼吸不畅、呼吸困难,需立刻至正规耳鼻喉科就诊,进行咽喉部检查,必要时进行电子喉镜检查,以排除紧急情况。
0.10544	喉咙痛是一种口语化的说法,喉咙也是咽喉痛,要回答这个问题,首先要弄清楚咽喉附近的一些解剖,上呼吸道包括咽腔和喉腔、鼻腔,但是喉咙主要是下咽或者接近口腔的部位,所以要讲一讲关于咽喉痛的具体情况。
0.61759	部和根颈部的咽腔侧面,比如咽旁间隙里面有比较常见的茎突过长症,可以导致咽部的疼痛,用药无效。曾经一个这样的病人,一直因为咽喉痛到处去诊,甚至花了几万块钱,看了很多名医检查,诊断查不出问题,最后怀疑是神经官能症,结果最后发现是因为茎突过长症导致的咽喉疼痛,最后做了手术,把茎突进行剪短后,疼痛马上解决,这是关于咽喉疼痛的一个极端病例。还有其他的口腔溃疡,也可以引起非炎症性的咽喉疼痛,还有其他一些疾病,比如肿瘤,是不可忽视的引起咽喉疼痛的常见原因之一,比如扁桃体肿物、喉癌、鼻炎癌,这些都可以引起咽喉部的疼痛,甚至引起异物感、麻木感等。引起咽喉疼痛的原因很复杂,根据具体的情况具体分析,采取相应的、有效的、针对性的治疗。
0.75416	喉咙疼痛的原因非常多，一般来说，多数是上呼吸道感染所致，也就是通常所说的感冒；这种一般无需特别处理，如果疼痛严重，可以适当使用止痛药物，但是并不推荐，一般在一周左右多数会自愈。当然也有细菌性感染，需要使用抗生素治疗。少部分中老年人，长期疼痛，需要警惕咽喉部的恶性肿瘤，这种需要做ct、电子喉镜等相关检查进行排查。
0.74522	老是喉咙痛有可能是嗓子的急性炎症反复发作,或者咽喉部的溃疡反复发作。急性扁桃体炎或者急性咽喉炎、急性会厌炎反复发作,有可能有全身性的因素,比如有全身慢性疾病,糖尿病、贫血、肝脏疾病、肾脏疾病等,导致体质比较弱,抵抗炎症的能力比较弱,就会导致嗓子反复发炎,要同时治疗。还有局部的因素,比如有鼻炎、鼻窦炎、分泌物往后倒流、鼻后滴漏而导致嗓子的急性炎症,反复发作,要同时治疗,或者口腔有炎症病灶、坏的牙齿或者牙龈炎、牙周炎也要同时治疗,扁桃体隐窝口不通畅,反复的发炎,胃食管反流的问题,胃酸反流刺激下,咽部喉部而导致反复发炎。有一些患者是因为存在口腔溃疡,反复的发作或者有一些全身免疫系统的疾病,而导致咽喉部溃疡,这些情况要到医院检查,针对病因来治疗。
0.71785	导致咽喉疼痛的原因非常多,比较常见的就是急性咽炎、急性扁桃体炎,也有可能是因为慢性咽喉炎导致,还有部分患者是因为扁桃体结石导致,也有可能是因为饮食不当引起,有少部分患者是因为神经性疼痛或者是肿瘤性病变导致。因此,发病之后建议到耳鼻喉科就诊,可以做血常规检测、间接喉镜检查,就可以初步的判断病情。有部分患者病情比较复杂,需要做纤维喉镜检查,通过这些辅助检查,结合医生的临床经验,就可以明确病情。在治疗方面,如果是因为炎症反应导致,可以选择口服药物配合雾化治疗,治疗周期一般是在一周左右。
0.67029	喉咙痛如果是最近几天出现的，可能是急性咽喉炎或者急性扁桃体炎引起的，这种情况是需要及时抗炎治疗，通常病毒感染和细菌感染都可以引起。如果出现喉咙痛时间很久，可能是由于慢性咽炎引起的，就需要用清热解毒的药物，比如柑橘冰梅片或者咽立爽含片。结合雾化吸入治疗。只需要生活，注意保养，避免吃辛辣刺激的食物，避免烟酒。
0.73991	喉咙痛原因很多,急性包括急性感冒、急性扁桃体炎、化脓性扁桃体炎,慢性可能会有咽炎,也不能排除有肿瘤的因素,所以有喉咙痛要到医院去进行相关检查来明确。如果是感冒引起的疼痛,可以用口服感冒药,休息好,一般1-2个礼拜会自愈。如果是扁桃体炎,需要使用抗生素类药物,比如头孢类或者青霉素类的药物。如果是慢性咽炎,需要使用清热解毒的中成药,以及可以使用雾化治疗的方式来缓解症状。如果是肿瘤引起的疼痛,可能要考虑手术方式来解决。
0.80656	咽喉痛是咽炎的症状之一,咽炎包括了急性咽炎和慢性咽炎,还有一种特殊类型的过敏性咽炎。急性咽炎主要发病病程比较短、发病急,主要的症状就是咽喉部疼痛、吞咽困难,还有咽干、异物感,同时可能伴有咳嗽、有痰。慢性咽炎也可以出现咽喉疼痛的症状,慢性炎主要症状包括咽干、烧灼感、异物感、咳嗽、疼痛,还有吞咽的障碍。过敏性咽炎主要的就是咽痒、咽干、咳嗽,疼痛表现并不十分明显,所以一旦咽喉部疼痛以后首先要明确诊断到底是急性咽炎还是慢性咽炎,如果是急性咽炎可以口服抗生素还有局部用的雾化吸入或喷雾剂快速治疗,缓解咽喉疼痛的症状。如果是慢性的咽炎可以采取局部雾化、局部喷雾、口含片治疗来缓解咽喉部的疼痛。
0.67556	喉咙痛都是由于咽炎或者扁桃体炎引起的,一般急性的情况可能继发于急性的上呼吸道感染,比如感冒或者急性鼻炎。如果急性感染的情况下可以口服抗生素类的药物,如头孢类的抗生素,同时可以给予重症药物的治疗,如新癀片,能够很好地缓解咽痛的症状。如果是慢性的咽喉疼痛一个要考虑是慢性的咽喉炎。饮食、生活习惯要做调整,避免辛辣刺激的饮食,避免用嗓过度,要多吃蔬菜、水果,要保障睡眠的质量。长期咽痛还要做喉镜检查,以免有咽喉部肿瘤的漏诊。
0.74305	喉咙痛在临床上主要由于咽喉局部的炎症导致，如急性咽炎、急性扁桃体炎扁桃体周围脓肿，以及舌根溃疡等疾病。主要由于病毒或细菌性感染引起，需要用抗病毒抗菌的药物积极治疗。平时要多喝水，避免吃辛辣刺激性的食物。另外还有可能由于神经性疼痛以及肿瘤等疾病引起。
0.66841	喉咙疼痛是比较常见的症状,引起喉咙疼痛症状的原因可能包括:1、病毒感染:这是引起喉咙疼痛最常见的原因之一,是上呼吸道感染性疾病的主要表现形式。常伴有鼻塞、流涕、咳嗽等症状;2、食管反流:患者患有慢性胃炎或者消化性溃疡,并且贲门功能不全,胃内容物反流引起反流性咽炎而出现咽喉部位疼痛。2020-02-0315:47:04韩杰主任医师山东省立医院喉咙疼痛是比较常见的症状,引起喉咙疼痛症状的原因可能包括:1、病毒感染:这是引起喉咙疼痛最常见的原因之一,是上呼吸道感染性疾病的主要表现形式。常伴有鼻塞、流涕、咳嗽等症状;2、食管反流:患者患有慢性胃炎或者消化性溃疡,并且贲门功能不全,胃内容物反流引起反流性咽炎而出现咽喉部位疼痛。
0.70825	引起喉咙痛的疾病有多种，临床上最常见的有急性咽喉炎、急性扁桃体炎、急性会厌炎等等。如果喉咙疼痛比较严重，需要首先做一个血常规的检查，明确到底是细菌性的感染还是病毒性的感染。如果是细菌性的，一般建议适当应用抗生素也就是消炎药物治疗。如果是病毒性的，一般建议可以应用一些中药或者中成药治疗，起到清热解毒利咽的作用。
0.66204	这种情况主要有以下方面原因：首先最常见的是咽喉部急性感染，如急性扁桃体炎、急性咽炎，咽痛、咽喉部黏膜充血、水肿、严重可发热、吞咽时疼痛加重、吞咽困难等，临床主要进行抗感染治疗；其次，可见于咽喉部黏膜溃疡导致疼痛，主要是维生素、糖皮质激素治疗；再次，一些咽喉部神经痛如舌咽神经痛等也可导致喉咙痛，主要是用镇痛药物治疗。
0.55012	指导意见:喉咙疼痛可见于多种原因,临床最常见的见于急性扁桃体炎和急性咽喉炎。可以口服清咽利喉药物,配合雾化吸入治疗。如果伴有细菌感染,可以口服抗生素药物治疗包括头孢类及其他类抗生素。平时注意饮食习惯,避免辛辣刺激性食物的摄入,多吃蔬菜,水果,饮食清淡,多喝水。出现什么不舒服的症状,还是去医院检查一下比较好。
0.12014	喉咙痛是感冒的常见症状,因此许多人对于喉咙痛,都是采取「不看医生、不打针、不吃药,如果缘分到了,喉咙自然就不痛了。」的佛系治疗法。但事情可能不是每次都这么简单!如果不注意会引起很多严重的并发症,所以我们需要详细了解清楚。1.香烟、空污问题:香烟富含烟焦油,会刺激气管、支气管,造成喉咙痛,不只是直接吸烟,吸到别人吐出来的二手烟也会造成喉咙痛。而空气太脏、太干也会造成喉咙痛,但是通常不会有其他症状。2.饮食刺激:酒精度数很高的酒、辛辣的食物等,都容易刺激喉咙,引起发炎、疼痛。3.过度使用声带:大喊大叫、唱卡拉ok等过度使用声带的行为,容易造成声带发炎、烧声,引发喉咙痛。4.鼻涕倒流:空污、感冒、鼻子发炎、鼻息肉、鼻腔肿瘤等问题都可能导致鼻涕倒流,鼻涕倒流会造成喉咙痒、喉咙痛、咳嗽等症状。如有不明原因造成头痛、长期喉咙不舒服、睡眠品质差等问题,就很有可能是鼻涕倒流造成的。5.胃食道逆流:邮政医院卫教资讯指出,胃食道逆流是指下食道括约肌无法阻挡胃液回流到食道,造成胃酸损伤食道壁而产生火烧心、胃酸逆流、声音沙哑、咳嗽、吞咽困难等症状,长期下来会增加食道癌风险。
0.34841	6.咽喉炎:病毒、细菌等原因感染黏膜,会造成发炎,就是所谓的急性咽喉炎,喉咙的黏膜会变红变肿,而且会感到疼痛,还会伴随头痛、发烧等症状。急性咽喉炎如果不断重复发生,会变成慢性咽喉炎,虽然强烈的喉咙疼痛、发烧可能会减退,但是喉咙会持续有不舒服、异物感,并且有时候会咳嗽。7.扁桃腺发炎:位于后咽部舌根两侧扁桃腺如果因细菌感染而发炎,会使扁桃腺红肿,恶化时表面还会有脓,且会发高烧达39~40度,伴随喉咙激烈疼痛、全身倦怠感,而且若是扩散,可能会造成脖子的淋巴肿大、疼痛。8.扁桃腺癌:生长在扁桃腺的恶性肿瘤,一般认为和抽烟、喝酒有关。光田综合医院耳鼻喉科医师沈炳宏曾在文章中指出,扁桃腺癌的典型症状是单侧喉咙不适、吞咽异物感,有可能伴随一点点疼痛,这种疼痛可能会延伸到耳朵。由于可能没有任何症状,必须经过医师切片诊断。(若单侧喉咙疼痛超过1个月以上,就要将此病列入怀疑对象。
0.17283	2.甲状腺发炎:好发于青中年女性,会使甲状腺组织暂时被破坏。童综合医院新陈代谢科主任蔡政麟曾在受访时表示,甲状腺发炎会造成甲状腺素过度释出,依据病程的演进,会形成暂时性的甲状腺机能亢进,或是甲状腺机能低下,造成怕热、心悸、紧张、喉咙痛、倦怠、全身酸痛、声音沙哑等症状。由于症状和感冒相似,容易被误认为感冒,若是除了感冒症状以外有脖子肿痛异常就需多加注意,并尽早寻求医师协助。
0.29218	4.蜂蜜:有抗菌作用,可抑制细菌繁殖、改善喉咙痛、感冒。另外,肠道健康主掌了人体70%的免疫力,蜂蜜含有寡糖,可增加肠内益菌、重整肠道,达到增强免疫力的效果。可以搭配生姜做成蜂蜜生姜茶,舒缓喉咙痛。5.生姜:可以止咳、健胃、增进食欲、改善感冒造成的喉咙痛,让身体早日恢复健康。不管是以姜丝入菜,还是做成蜂蜜生姜茶,都十分美味。
0.12715	导读:喉咙是人体一个重要器官,如果喉咙受到了一些刺激影响,就会导致喉咙疼痛发炎等。
0.49229	炎的反复患者。由于脓肿的形成,导致身体的全身以及局部出现有炎症加重的情况。咽喉部也因此受到影响,在吞咽东西的时候喉咙就会有疼痛。四、急性喉炎这种疾病常见于呼吸道感染而引起的,患者常有声音嘶哑,咳嗽,呼吸困难以及发音咳嗽时喉咙有疼痛,一般患者会有全身的轻微症状。由于急性喉炎发作,在吞咽东西的时候,喉咙也会有疼痛感。喉咙痛是有很多原因引起的,在吞咽东西的时候发现有喉咙疼痛的症状,应该要引起重视,最好是及时的治疗,控制病情的发展,平时的饮食要以清淡为主,多喝白开水,少吃辛辣刺激性的食物,以免加重病情。
0.70539	突然咽喉痛最有可能的原因是咽喉部发炎,包括急性咽炎、急性化脓性扁桃体炎、急性会厌炎等,有些患者除了咽喉肿痛以外,可能还会有发烧、头疼的问题。如果是急性会厌炎,患者除了咽喉肿痛以外,可能还会有舌下的含物音,就是说话时感觉嗓子含着东西,或者呼吸困难。所以患者如果出现咽喉肿痛,一定要及时到医院检查,明确咽喉部肿痛的部位以及原因,因为急性会厌炎如果处理不及时,患者可能会有窒息死亡的风险,治疗方面具体如下:1、急性咽炎、急性扁桃体炎:可以给患者局部漱口,及时使用敏感抗生素,药物中用得比较多的可能是青霉素,或者头孢类抗生素,如阿莫西林、阿莫西林克拉维酸钾等,或者头孢一代、二代、三代的头孢氨苄、头孢地尼、头孢丙烯、头孢克洛、头孢克肟等抗生素;2、急性会厌炎:需要及时使用抗生素,包括局部雾化吸入治疗,如地塞米松雾化吸入治疗,或普米克令舒等激素直接作用于咽喉部,减轻咽喉部水肿,必要时可以肌肉注射或静脉滴注这种激素,用得比较多的就是地塞米松,全身用药能够快速缓解咽喉部肿胀,避免死亡的风险。
0.28704	咽喉肿痛是大家经常会出现的症状,造成咽喉肿痛的原因有很多,发烧感冒、扁桃体炎或是是气管发炎都是导致咽喉肿痛的状况,鼻窦炎及其心肌疾病也会导致咽喉肿痛的产生,我们在做医治的情况下需要目的性的做医治,依据自身的状况挑选治疗方式,完全痊愈病症。
0.4477	口咽位置的发炎症状多是亚急性喉咙发炎和急性咽炎,这二种状况多与发烧感冒相关。扁桃体炎亚急性炎症时,病人觉得咽喉痛,并伴随轻中度发热或高烧,比较严重时还会继续出現扁桃体炎发胀化脓;急性咽炎的发病一般较为急。喉咽的发炎多是急性会厌炎和急性喉炎。急性会厌炎是耳鼻喉科普遍的危重症之一,病人多觉得咽喉部很疼,乃至害怕咽下食材,讲话时有含水的声音,另外,咽喉部也有被塞住的觉得,比较严重会造成呼吸不畅,严重危害性命。病人碰到这类状况,一定要尽早到医院门诊的耳鼻喉科门诊。急性喉炎发病时病人也是有咽疼、咽喉部有不适感,但与急性会厌炎有一个显著的差别,病人讲话的喉咙沙哑,并不是含水量讲话声。
0.26282	咽喉痛是一种最常见的病症，它多发于一年中的寒冷季节，感冒、扁桃体炎、鼻窦炎、百日咳、咽喉炎以及病毒感染甚至心肌梗死均可引起咽喉痛
0.58377	喉炎发作时患者也有咽疼、咽部有异物感，但与急性会厌炎有一个明显的区别，患者说话的声音嘶哑，不是含水说话声。4.非炎性疾病咽喉痛的原因有很多，也很复杂，并非都由炎症引起。如舌咽神经痛、外界刺激、口腔溃疡等都会引起咽痛。（1）舌咽神经痛引起的疼痛多是一侧疼痛，且疼痛得较剧，没有一定的原因引起，在使用消炎药以后症状没有明显改善，此时，医生多建议使用治疗三叉神经痛的止痛药消除疼痛。（2）茎突过长导致的疼痛咽部一侧疼痛，吞咽时疼得更加明显，与舌咽神经痛不同的是，这种疼痛会在咽部同一侧上下放射。患者需要尽早到医院拍片确诊。（3）口腔溃疡由于维生素缺乏等原因导致的口腔溃疡多是自愈性疾病，在7～10天内就会愈合，在发病过程中，会引发咽部持续性疼痛。而一些恶性的、经久不愈的口腔溃疡，需要积极治疗。
0.33551	饮食不当,如食用辛辣的食物或者是食用上火的食物,也会造成咽喉不适,这个时候我们只是需要多喝水,情况会得不到一定的缓解。
0.37604	口咽部位的发炎症状多是急性扁桃体发炎和急性咽炎,这两种情况多与感冒有关。扁桃体急性发炎时,患者感觉咽痛,并伴有中度发热或高热,严重时还会出现扁桃体肿胀化脓;急性咽炎的发作一般比较急。常识分享,对您有帮助可购买打赏如对您有帮助,可购买打赏,谢谢这种情况,一定要尽快到医院的耳鼻喉科急诊。急性喉炎发作时患者也有咽疼、咽部有异物感,但与急性会厌炎有一个明显的区别,患者说话的声音嘶哑,不是含水说话声。
0.57398	根据你描述的情况分析，应该是上火引起的喉咙痛，可以服用黄连上清丸或者牛黄解毒片吃一种即可，吃药后多喝水多吃新鲜蔬菜水果，禁食生冷辛辣刺激食物。如有其它不适建议到医院就诊
0.7204	喉咙的疼痛主要常见于急性咽炎、急性扁桃体炎、扁桃体周围炎、扁桃体周围脓肿等疾病。主要原因是由于长期进食辛辣刺激食物,过冷过热食物,大量的吸烟饮酒以及疲劳,受凉,感冒等因素诱发。一般可以先通过药物治疗,如果没有药物过敏,可以口服阿莫西林和蒲地蓝口服液,如果服用3天后,没有明显好转,就需要到医院去找医生详细检查一下。如果有好转,则继续服用,一般疗程在一周左右。平时饮食上要以清淡为主,禁食辛辣刺激食物,过冷过热食物,还要注意禁烟酒,要注意保暖,避免受凉感冒。
0.71551	导致咽喉疼痛的原因非常多,比较常见的就是急性咽炎、急性扁桃体炎,也有可能是因为慢性咽喉炎导致,还有部分患者是因为扁桃体结石导致,也有可能是因为饮食不当引起,有少部分患者是因为神经性疼痛或者是肿瘤性病变导致。因此,发病之后建议到耳鼻喉科就诊,可以做血常规检测、间接喉镜检查,就可以初步的判断病情。有部分患者病情比较复杂,需要做纤维喉镜检查,通过这些辅助检查,结合医生的临床经验,就可以明确病情。在治疗方面,如果是因为炎症反应导致,可以选择口服药物配合雾化治疗,治疗周期一般是在一周左右。
0.7532	喉咙疼痛临床多考虑是炎症引起,如急性咽炎、急性喉炎、急性扁桃体炎、扁桃体周围脓肿、急性会厌炎、咽侧壁及咽后壁脓肿、咽喉黏膜溃疡等,均会引起喉咙疼痛。还有一些引起喉咙疼痛的疾病,如咽喉异物、咽喉恶性肿瘤、舌咽神经痛、喉上神经痛等,也会引起喉咙疼痛。另外,某些全身性的疾病,如急性白血病、传染性单核细胞增多症等,也可能会引起喉咙疼痛。所以有喉咙疼痛一定要到医院就诊,进一步检查治疗。
0.11057	喉咙痛可能是由于扁桃体炎、腮腺炎所引起。扁桃体炎在临床上有急性扁桃体炎、慢性扁桃体炎,当扁桃体急性发炎时全身症状多见于畏寒、高热、头疼、食欲下降、乏力、全身不适等。局部症状是咽喉痛,疼痛常可以放射到耳部,吞咽困难,吞咽时疼痛加重。慢性扁桃体炎也有咽痛,同时还可以出现咽内发干、发痒、异物感、刺激性咳嗽等症状。若扁桃体隐窝里有大量的干酪样腐败物则可以出现口臭,孩子因为扁桃体过度肥大,可以出现呼吸不畅、睡眠打鼾、吞咽或者言语、共鸣障碍。腮腺炎主要是腮腺肿痛具有最主要特征,一般以耳垂为中心,向前、向后、向下发展,形状如同梨形,边缘不清楚,局部皮肤紧张发亮,但不发红触之坚硬有弹性,有轻触痛张口咀嚼时刺激唾液分泌而肿痛加剧。扁桃体炎根据病因进行治疗,急性扁桃体炎如果只有轻度咽部灼热感和不适感,一般注意休息,多饮水,多进食流质食物都能够逐渐的缓解。如果是化脓性扁桃体炎,一般都是细菌感染引起来的。抗菌素的应用是主要治疗方法,首先选择青霉素类,如果过敏可以选择头孢菌素类,也需要酌情的用糖皮质激素来缓解水肿和控制症状。慢性扁桃体炎患者建议直接手术
0.74444	NoAnswer
0.65127	总是咽喉痛可能是扁桃体炎引起的,也可能是急性咽炎引起的,可以通过药物缓解症状。1、扁桃体炎:扁桃体炎是由致病微生物引起的一种感染性疾病,一般分为急性扁桃体炎、慢性扁桃体炎两种。扁桃体炎是由于病毒和细菌的侵袭,身体抵抗力下降,引起感冒发烧、上呼吸道感染、扁桃体化脓、咽喉痛、吞咽困难等症状,一般多发于儿童及青少年。扁桃体炎在春秋两季气节变化是最容易发病,当人体抵抗力下降时,病原体容易侵入体内并大量繁殖,从而引起扁桃体炎,可以在医生的正确指导下服用一些药物,比如小儿咽扁颗粒、蒲地蓝消炎片等缓解症状。2、急性咽炎:急性咽炎是一种比较常见的疾病,通常是人体咽部黏膜及周围组织发生的急性炎症,最常见的是由细菌感染、病毒感染、环境等因素引起的咽部急性炎症,患者会感到喉咙干痛、干痒、痰多,严重的甚至吞咽也困难,同时还会伴有发热、畏寒、食欲减退等全身症状,由于个人因素和病因不同,全身症状轻重也不一样,可以在医生的指导下服用一些药物,比如银黄含片、对乙酰氨基酚缓释片等缓解症状。
0.48533	人体乳头瘤病毒(hpv)是人体的一种病毒，属乳头多瘤空泡病毒科，头瘤病毒属。人体乳头瘤病毒(hpv)易感染人类表皮和粘膜鳞状上皮，hpv感染表皮引起的增生性病变称为“疣”，感染粘膜鳞状上皮引起的增生性病变称为“乳头瘤”。这种病毒分为高危型和低危型两大类。在女性生殖器官发生感染，低危型主要表现为尖锐湿疣；高危型感染的主要危害是引起宫颈癌的癌前病变，需要引起重视。
0.09699	人乳头瘤病毒是一种属于乳多空病毒科的乳头瘤空泡病毒a属,是球形dna病毒,能引起
0.09669	体皮肤黏膜的鳞状上皮增殖。表现为寻常疣、生殖器疣(尖锐湿疣)等症状。随着性病中尖锐湿疣的发病率急速上升和宫颈癌、肛门癌等的增多,人乳头瘤病毒(hpv)感染越来越引起人们的关注。
0.27788	能引起人体皮肤黏膜的鳞状上皮增殖.目前已分离出130多种,不同的型别引起不同的临床表现,根据侵犯的组织部位不同可分为:(1)皮肤低危型:包括hpv1、2、3、4、7、10、12、15等与寻常疣、扁平疣、跖疣等相关;(2)皮肤高危型:包括hpv5,8,14,,17,20,36,38与疣状表皮发育不良有关,其他还与可能hpv感染有关的恶性肿瘤包括:外阴癌、阴茎癌、肛门癌、前列腺癌、膀胱癌;(3)黏膜低危型如hpv-6,11,13,32,34,40,42,43,44,54等与感染生殖器、肛门、口咽部、食道黏膜;(4)黏膜高危型hpv-16、18、30、31、33、35、53、39与宫颈癌、直肠癌、口腔癌、扁桃体癌等。
0.35232	NoAnswer
0.49442	NoAnswer
0.44816	NoAnswer
0.52473	NoAnswer
0.62202	NoAnswer
0.72428	NoAnswer
0.73238	NoAnswer
0.62078	NoAnswer
0.85328	NoAnswer
0.44327	人乳头瘤病毒是病毒当中的一种，属于dna病毒，可以引起人类多种皮肤黏膜疾病，常见的包括寻常疣、扁平疣、跖疣、尖锐湿疣，以及疣状表皮发育不良等。人乳头瘤病毒主要是通过皮肤黏膜的微小破损，而进入到人体的表皮细胞内，然后进行复制、增殖，最后刺激表皮细胞异常的分化和增生，从而形成皮肤上面的良性的赘生物。
0.44731	人乳头状瘤病毒,叫做hpv,它分高危型和低危型。这种病毒如果在体内长期复制,容易引起宫颈癌及癌前病变。一般高危型人乳头状瘤病毒可以引起宫颈癌及癌前病变。低危型人乳头状瘤病毒会引起尖锐湿疣,引起一些外阴变化。所以,人乳头状瘤病毒是一种病毒,分高危型和低危型。
0.43947	人类乳头瘤病毒是乳头瘤病毒种属的一个类型,这种病毒一般好发于人体或者灵长类动物的体表以及黏膜部位。由于这种病毒感染人体以后出现了一定的增生,形成类似于乳头瘤状的外观,所以把这种病毒又叫乳头瘤病毒。
0.42434	人乳头瘤病毒就是一种造成人类疾病的病毒，属于dna病毒，分为很多种亚型，总的可以分为低危型和高危型，其中高危型和某些恶性肿瘤，特别是女性宫颈癌的发生有较密切的关系。人乳头瘤病毒可引起人体的多种疾病，但是它主要是侵犯皮肤黏膜，而不进入到人体的内脏和血液当中，主要可引起寻常疣、扁平疣、长在脚底部位的跖疣，以及长在生殖器部位的尖锐湿疣等，主要是通过直接或间接的接触而传染。
0.32825	人乳头瘤病毒简称为hpv病毒,属于乳头瘤病毒科,基因组是双链环状的dna。这个病毒有100多个亚种,其中有80种左右和人类疾病有关系。
0.38313	人乳头瘤病毒主要引起各种异物,比如扁平疣、尖锐湿疣等,最常见是寻常疣,千日疮主要长在手指,比较干燥,可大可小而且粗糙疣状增生物。
0.42055	人乳头瘤病毒在医学上称之为hpv，hpv有很多分型，其中低危型hpv感染，主要引起生殖器病毒疣，而高危型hpv感染则引起生殖器癌和子宫颈癌上皮细胞病变。
0.42646	人体乳头瘤病毒是一组病毒的总称，具有较强的传染性，目前已知有一百多个亚型，根据人乳头瘤病毒对人体的危害和引起疾病的不同，分为高危型和低危型，人乳头瘤病毒有亲皮肤的特点，所以感染人体后，主要在皮肤和黏膜引起症状。
0.31841	人乳头瘤病毒称作hpv病毒，hpv感染是导致宫颈癌的最主要原因，hpv感染分高危型和低危型hpv感染。低危型hpv最常见的是hpv6型和hpv11型，跟外生殖道的湿疣类病变相关。高危型hpv最常见的是hpv16和hpv18，会导致宫颈癌，从hpv感染到宫颈癌的发生需要10-20年左右。
0.5058	人乳头瘤病毒属于球形病毒，分高危型和低危型。能够引起生殖器以及肛门周围病毒感染，低危型最常见的是尖锐湿疣，表现为寻常疣、生殖器疣等症状。高危型主要和宫颈癌有关。
0.57334	人乳头瘤病毒是一组病毒的总称，具有较强的传染性，目前已知有一百多个亚型，根据人乳头瘤病毒对人体的危害和引起疾病的不同，分为高危型和低危型，人乳头瘤病毒有亲皮肤的特点，所以感染人体后，主要在皮肤和黏膜引起症状，人乳头瘤病毒感染人体的皮肤粘膜引起的疾病主要有，寻常疣，跖疣，扁平疣，尖锐湿疣，疣状表皮发育不良，乳头状瘤，特别是女性感染人乳头瘤病毒，与宫颈癌有很大的关系。
0.45505	人类乳头瘤病毒是乳头瘤病毒种属的一个类型,这种病毒一般好发于人体或者灵长类动物的体表以及黏膜部位。由于这种病毒感染人体以后出现了一定的增生,形成类似于乳头瘤状的外观,所以把这种病毒又叫乳头瘤病毒。
0.42012	人乳头状瘤病毒,叫做hpv,它分高危型和低危型。这种病毒如果在体内长期复制,容易引起宫颈癌及癌前病变。一般高危型人乳头状瘤病毒可以引起宫颈癌及癌前病变。低危型人乳头状瘤病毒会引起尖锐湿疣,引起一些外阴变化。所以,人乳头状瘤病毒是一种病毒,分高危型和低危型。
0.38978	人乳头瘤病毒是我们人类容易感染的一个脱氧核糖核酸的病毒。女性70%、80%都是在生殖道中容易感染hpv病毒。如果在免疫力比较好的时候,这个病毒是可以被我们人体清除掉的。但是在免疫力比较低下,还有出现感染的时候,这种(人)乳头状(瘤)病毒容易出现,就是属于一个高危的复发患者。
0.30649	NoAnswer
0.25204	NoAnswer
0.55206	NoAnswer
0.7462	NoAnswer
0.3091	今天介绍的就是上边评论中症状的病原体,主角——人乳头瘤病毒(humanpapillomavirus,hpv)。病毒现在属于乳头瘤病毒科(papillomaviridae)。病毒的宿主范围比较窄,一般具有“种”特异性。人和动物都可以被感染,但是相互之间没有传染性。而且由于乳头瘤病毒宿主范围很窄,所以命名通常以宿主名称命名,人的乳头瘤病毒就叫人乳头瘤病毒/hpv。
0.22155	上皮的增殖形成乳头状的瘤,也叫疣。
0.5233	NoAnswer
0.54904	NoAnswer
0.78844	NoAnswer
0.91784	NoAnswer
0.42915	人乳头瘤病毒英文简称是hpv,有200多个亚型,与生殖道相关的分为高危型、低危型。高危型hpv持续感染是宫颈癌发生的根本原因。
0.49071	人乳头瘤病毒又称为hpv病毒，那么在临床上分为高危型hpv病毒感染和低危型hpv病毒感染，高危型hpv病毒感染在临床上会导致宫颈上皮病变或者是宫颈癌。而低危型hpv感染在临床上会导致扁平疣或者是生殖器尖锐湿疣等疾病。
0.52835	人类乳头瘤病毒简称hpv,人体是该种病毒的唯一宿主。所以这种病毒一般主要感染人体,感染人体以后可能造成感染部位的疣状增生,和皮肤角质层以及表皮的异常增生和变异。最常见的有寻常疣,如果发生在深部的手掌,或者是脚跖部位,可能会出现跖疣。另外也可能会造成皮肤的疣状表皮发育不良,也可能感染手、脚、躯干部位。如果该病毒感染了生殖器和肛周,也有可能造成尖锐湿疣,而且尖锐湿疣16型等亚型,具有一定的致癌风险。
0.59481	人乳头瘤病毒就叫hpv病毒,是目前研究的比较多的一种病毒。
0.57852	人类乳头瘤病毒(hpv)是一种嗜上皮性病毒，在人和动物中分布广泛，有高度的特异性，长期以来，已知人类乳头瘤病毒可引起人类良性的肿瘤和疣，如生长在生殖器官附近皮肤和黏膜上的人类寻常疣、尖锐湿疣以及生长在黏膜上的乳头状瘤。
0.18109	人类乳头瘤病毒的类型很多，分子生物学技术研究发展迅速，证实人类乳头瘤病毒有60种以上的抗原型，即这一家族里有60多个相似而又不同的病毒(亚型)，其中至少有10个类型与尖锐湿疣有关(如6，11，16，18及33型，最常见6、11型)，而第11，16，18型，则是国外目前研究宫颈癌、外阴癌甚至阴茎癌的最热门的病毒因子，其长期感染与女性宫颈癌的发生有关。
0.39131	人类乳头瘤病毒为乳多空病毒科a属成员，是一类感染表皮和黏膜鳞状上皮的小脱氧核糖核酸病毒。
0.14407	人类乳头瘤病毒在皮肤上引起疣赘、在咽部、肛周、生殖器黏膜上形成增殖性病变，其病毒型为小型脱氧核糖核酸病毒。
0.36074	人乳头状瘤病毒是一种病毒,一般这种病毒分为高危型病毒和低危型病毒。
0.35474	什么是人体乳头瘤病毒,人体乳头瘤病毒是一种属于乳多空病毒科的乳头瘤空泡病毒a属。乳头瘤病毒属于dna病毒,能引起人体皮肤、黏膜的鳞状上皮增殖。它主要表现有寻常疣生殖器疣,也就是尖锐湿疣。
0.57937	人类乳头瘤病毒简称hpv,人体是该种病毒的唯一宿主。所以这种病毒一般主要感染人体,感染人体以后可能造成感染部位的疣状增生,和皮肤角质层以及表皮的异常增生和变异。最常见的有寻常疣,如果发生在深部的手掌,或者是脚跖部位,可能会出现跖疣。另外也可能会造成皮肤的疣状表皮发育不良,也可能感染手、脚、躯干部位。如果该病毒感染了生殖器和肛周,也有可能造成尖锐湿疣,而且尖锐湿疣16型等亚型,具有一定的致癌风险。
0.30012	人乳头瘤是一种皮肤性疾病,主要是受到人乳头瘤病毒的感染,主要可以分为两种症状。一种是黏膜表面感染,另一种是皮肤感染,但这两种疾病在医生的临床看来没有太大的区别,但受到人乳头瘤病毒的感染也有可能会转化为侵入性肿瘤,对人体有一定危害。
0.82214	NoAnswer
0.4599	这是一种球形病毒,它会引起皮肤粘膜病变,有多种分类,病毒的分类引起的疾病不同,比如常见的寻常疣,尖锐湿疣,宫颈癌等疾病都是这种病毒感染引起的。
0.39489	NoAnswer
0.45188	NoAnswer
0.46561	hpv-人乳头瘤病毒,是一组嗜上皮组织双链小分子dna病毒的总称。对人上皮细胞具有特异嗜性,可诱发多种良恶性增生性疾病。
0.86133	NoAnswer
0.49785	NoAnswer
0.67923	NoAnswer
0.84201	NoAnswer
0.73548	NoAnswer
0.66351	NoAnswer
0.29486	人乳头瘤病毒(hpv)感染是生殖道最常见的病毒性感染,可引发宫颈癌前病变并进展为宫颈癌。
0.68606	NoAnswer
0.77637	NoAnswer
0.71668	NoAnswer
0.57648	NoAnswer
0.81303	NoAnswer
0.33048	在qq中,q币是无法转赠给qq好友的,但是可以给qq好友充值q币
0.55409	NoAnswer
0.2906	q币无法转给别人,可以给别人充值q币,选择充值q币的联系人进行充值即可
0.87887	NoAnswer
0.52252	qq里边的q币不能转给别人,但可以使用q币赠送服务给好友。
0.35391	答案是否定的，官方已经确定给出了答案，qq钱包中的q币是不可以转给别人的。q币作为腾讯推出一款虚拟货币，可以在游戏中购买装备、皮肤、视频，想要将账户中的q币转给别人，最好的方法就是赠送对方一些用q币购买的虚拟产品，不可以兑换成现金。1、赠送装备、皮肤，q币虽然不能直接转给对方，但是可以通过皮肤、装备等形式进行转赠，当下比较流行的王者荣耀、英雄联盟、dnf等游戏都可以通过q币兑换点券，再购买装备、皮肤，让游戏玩家对q币用户索要，这样就是将q币变相的转给别人了
0.29224	q币不可以转给别人，想要将q币变现也存在一定风险，最好的方法就是通过购买皮肤、装备的方式转送给朋友，这样不仅能够拉近和朋友的关系，也会让你们共同的游戏更加有乐趣。
0.3558	一、如何将q币转给别人1、q币是不能直接一个帐号上赠送到另一个帐上的。但可以帮对方支付q币，就是腾讯中所消费的费用。如果一定要q币到另一个帐上，那只有把q币兑换成游戏币，然后在游戏中输给对方，对方再把游戏币转成q币。2、q币不能作为现金交易的，如果要转给其他人只能作为赠送礼物或为他人购买物品买单，而且必须是好友才可以。3、可以买了东西送人，或者自己选择要买的东西，然后选择“他人付费”，然后输入的qq号码就可以。4、虽然q币在腾讯上没办法进行转账，但是在云奇付上可以。因为云奇付是一个专业做q币寄售的第三方平台，通过它的q币寄售系统，并且在客服的帮助下，就可以将自己qq里的q币转账到好友的qq里了。由于q币寄售是第三方平台在做，所以q币寄售都是有一定的折扣的。也就是说，对方收到的q币数额会小于你所转给他的数额。
0.70838	NoAnswer
0.36199	q币在充值后,只能存放在被充值q币的qq号内,无法进行赠送或转移。如您号内q币很多,您可使用自己的q币,为别人充值点券或开通qq特权,达到转移q币的目的!或者,借助云奇付q币寄售平台,将号内q币进行售卖。然后,使用q币兑换的余额,为别人充值q币达到目的。
0.61737	q币不可以转给别人。不能直接将q币转给他人，因为腾讯qq并没有开通q币转账的业务，但可以选择替好友支付相关qq增值服务。
0.69399	NoAnswer
0.51586	你好q币在充值后，无法转给别人！只能存放在被充值q币的qq号内！如您q币很多，您可将其出售重新为别人充值q币，达到转q币的目的。
0.30425	1打开软件，点击我的qq钱包；2在新的界面点击充q币，如下图所示；3在充值界面点击下方的好友代充；4最后就可以把q币赠送给别人了。
0.24379	q币不能转给别人,但是可以给好友充q币,来到我的qq钱包页面。
0.34316	1点击头像qq只能通过代充方式转给他人,需点击消息页面的头像。
0.47678	1在手机上打开app，在app界面里，点击我的qq钱包。2然后在qq钱包界面里，点击会员。3接着在会员支付界面里，选择qq支付，然后点击赠送好友。4最后选择好友，这样就可以将q比转给好友了。
0.43088	根据q币的使用规则来看,q币在充值后只能存放在被充值q币的qq号内,无法以q币的形式转给别人或者自己的好友。当然,因q币在用途上,仅仅能够兑换与腾讯相关的产品或者服务。所以,即便是别人或者好友自己充值q币,在q币的使用上也只能用于充值游戏点券,或者开通qq特权等使用。因此,我们就可以使用自己的q币,为好友达到他需要q币的目的即可。例如,他需要q币的目的,是用于游戏点券的充值,您就可以使用自己的q币,为别人充值他需要的游戏点券,达到转别人q币的目的。
0.34251	其实,根据q币的充值规则就可以看出:q币在充值后,并不能以“q币”的形式,转账或者转赠与他人!因此,q币在充值后,只能存放在被充值q币的qq号内,即便是q币已经无用,依然无法转给好友或者别人。
0.38687	然而,q币在充值之后,并不能直接转增与qq好友!如果,想以q币的形式进行转让,可取的办法则是将q币兑换为微信或支付宝余额,重新为好友充值q币。
0.23901	确实!作为腾讯发行的一种虚拟货币,q币在腾讯上是没办法转账的。毕竟,q币充值成功后,就成了qq用户的一种虚拟财产。也许是为了保障用户的虚拟财产安全吧,腾讯不允许不同qq之间互相转账q币。别说不同的用户之间,就是同一个用户的大号和小号之间,也是没办法转账q币的。
0.36532	NoAnswer
0.70284	NoAnswer
0.64305	q币不可以转给别人，只能进行充值获得。
0.21963	碰上无法使用q币给好友消费的情况,只能把q币转账给好友,让好友自己花。
0.26077	NoAnswer
0.34117	直接送qb币是不可以的，但是可以通过帮别人支付q币在腾讯中的消费，比如说对方想买qq秀等可以帮他支付。q币送人有以下几种办法：第一种：q币是不能直接一个帐号上赠送到另一个帐上的。但可以帮对方支付q币，就是腾讯中所消费的费用。但如果一定要q币到另一个帐上，那只有把q币兑换成游戏币，然后在游戏中输给对方，对方再把游戏币转成q币。第二种：q币是不能作为现金交易的，如果要转给其他人只能作为赠送礼物或为他人购买物品买单，而且还要说明一下必须是好友才可以。
0.79088	NoAnswer
0.21937	其实，关于q币的赠送，因为是一款虚拟商品的缘故，在解决转给别人的解决办法上，一般是通过使用自己的q币，需要q币的账号充值游戏点券，或者开通qq特权达到赠送的目的。当然，有时还可以借助“q币回收平台”，将号内q币进行售卖重新充值q币进行实现。
0.31033	1通过别人向你索要的方式转送给对方。2打开手机qq，点击左上方头像，点击进入“qq钱包”。3进入页面后，选择“充q币”选项，点击“向好友索要q币”即可。
0.1096	其实,不是的。虽然q币在腾讯上没办法进行转账,但是在云奇付就可以。
0.38557	奇付是一个专业做q币寄售的第三方平台,通过它的q币寄售系统,并且在客服的帮助下,就可以将自己qq里的q币转账到好友的qq里了。所以,如果想把自己qq里的q币送给别人的话,一定记得来云奇付联系客服进行q币转账啊!当然了,由于q币寄售现在都是一些第三方平台在做,所以q币寄售都是有一定的折扣的。也就是说,对方收到的q币数额会小于你所转给他的数额。这一点,一定要提前给对方说清楚啊,以免引起不必要的误会。
0.12205	NoAnswer
0.34002	其实,不是的。虽然q币在腾讯上没办法进行转账,但是在云奇付就可以。因为云奇付是一个专业做q币寄售的第三方平台,通过它的q币寄售系统,并且在客服的帮助下,就可以将自己qq里的q币转账到好友的qq里了。所以,如果想把自己qq里的q币送给别人的话,一定记得来云奇付联系客服进行q币转账啊!当然了,由于q币寄售现在都是一些第三方平台在做,所以q币寄售都是有一定的折扣的。也就是说,对方收到的q币数额会小于你所转给他的数额。这一点,一定要提前给对方说清楚啊,以免引起不必要的误会。
0.89042	NoAnswer
0.16105	NoAnswer
0.31121	以的，下面看第二种方法吧！方法/步骤21第一步：点击我的账号首页里面的购买服务，如下图所示：2第二步：点击你朋友想要购买的业务，这里以qq会员做演示，我们把鼠标移到到qq会员里，记住不要点击，移到上去即可，点击赠送，如下图所示：3第三步：点击右边赠送好友，在qq上选择你好友，在根据好友需要的充值的时间，在选择q币支付，点击立即开通即可，如下图所示：4这样你的q币也是等于转载给对方看了，只是帮对方开通了qq业务，其实性质是一样的，他需要q币也是来开通业务的
0.2003	4一般大家都会充值游戏点券那么我们只需要给好友充就行了输入自己要冲的号码然后确定下一步5这边就现实充值完成给好友这样我们就把q币成功的转给别人了
0.19049	我们可以打开qq钱包，点击【充q币】，输入q币充值的数量，点击【好友代付】，好友收到后，点击【慷慨支付】，用qq钱包或qq卡付款就行啦！
0.23984	输入q币的充值数量，点击【好友代付】。5、好友打开【求赠q币】的短信。6、好友点击【慷慨支付】。7、选择代付方式。8、若选择qq钱包，则输入支付密码；9、若选择qq卡，则输入qq卡号和密码。10、q币成功转给好友！
0.39208	其实，对于q币而言，在充值后并无法直接以q币的形式，转给别人的qq账号内！因此，在解决转q币的问题上，一般都是通过给别人充值需要的服务，或者将自己的q币进行售卖来解决。下面，小编就针对两种转q币的方案，给大家讲解一下：首先，关于赠送点券或服务的方案！经小编个人了解得知，q币在使用上除了能够给自己的qq充值使用以外，还可以使用自己的q币为其他qq账号充值使用。因此，在处理上您就可以使用自己的q币，为别人充值他需要的游戏或者特权，达到转q币的目的。如对方需要q币的目的，是用于某款游戏点券的充值，您可进入腾讯充值中心找到对方所玩的游戏，将充值账号修改为别人的qq账号，使用自己的q币完成充值即可。其次，对于售卖q币的方式，你可借助一家平台，通过将q币出售的方式，重新充值q币即可。
0.79563	NoAnswer
0.63283	q币不可以转给别人,q币仅支持购买腾讯所有包月服务、游戏道具和点券。并不支持转账交易、兑换现金等业务。
0.81573	NoAnswer
0.18777	关于q币转给别人的办法,通常情况下是使用q币,通过给被人充值游戏点券,或者为好友开通qq特权,达到转赠q币的目的。当然,对于q币给别人充值游戏点券的办法,用户可以打开手机qq进入qq服务界面,然后找到“游戏充值”并进入。然后,找到好友所玩的游戏,使用自己号内的q币为他充值即可。这里,需要提醒用户的是,在充值游戏上需要用户区分手游和端游。而如果好友需要开通qq特权的话,其办法与充值游戏点券非常类似,点击“会员·钻”进行赠送即可。另外,还可以借助“云奇付”这家q币寄售平台,将号内的q币进行寄售。而作为卖家用户,可以使用qq、微信以及支付宝等方式进行收款,在售卖成功后可以使用q币寄售的余额,为好友充值q币,同样可以达到赠送q币的效果。
0.88576	NoAnswer
0.44805	其实,关于q币转赠的问题,如果用户习惯使用电脑浏览器,进入腾讯充值中心充值q币的话,就不难发现在充值q币时的简单说明:q币可以用来购买腾讯所有包月服务、游戏道具及点券。同时,仅能用于兑换腾讯公司直接运营的产品和服务,不能进行转账或兑换腾讯公司体系外的产品和服务。所以,作为已经充值到号内的q币,也无法直接以q币形式,直接转赠给需要q币的其他qq账号。但是,因为能够用于开通qq特权的缘故,则可以使用已经充值到号内q币,为别人充值游戏点券或者开通qq特权,达到赠送q币的目的。另外,还可以借助“云奇付”这家q币回收平台,将号内q币进行寄售处理。作为卖家,可以使用qq、支付宝以及微信等方式收款。待q币寄售成功后,重新为需要q币的qq账号,充值q币即可。从而,间接的实现q币转给别人的目的。
0.70037	NoAnswer
0.39519	这个问题相信大家都在腾讯里边试过,但是事实是——不可以!为什么呢?q币作为虚拟货币,只能赠送好友特权道具或者充值游戏,充值了以后就不能以q币的形式进行转让。qq币虽然在腾讯不能进行转账给好友,并不是说没有其他的渠道进行转移,比如说云奇付,就可以完成q币送给好友、q币充值支付宝、q币兑换其他的游戏点卡、q币充话费等。那么q币转给别人具体的方式应该怎么做呢?操作很简单,你只需要进入q币提现会员中心,填写寄售q币数量并选择收款方式,然后联系客服,耐心的将客服的充值要求完成之后,你的q币就可以转账到其他的账户上了。
0.18023	白带水状且无味的情况,可能是由于阴道异常排液引起的,引起这种情况的原因一般为宫颈癌、子宫内膜癌、宫颈炎、子宫内内膜炎等。
0.17585	NoAnswer
0.34933	排卵期白带水状内裤湿一大片,一般属于正常的生理现象。在排卵期内,女性体内的雌激素水平较高,该激素会刺激子宫黏膜渗出物增多,因此白带也会增多,呈水状。但若伴随出现其他不适症状时,则需考虑是否为阴道炎的表现,需就医进行鉴别诊断,然后采取相应的治疗措施。
0.5451	部使用甲硝唑治疗;若为霉菌性阴道炎,可放置制霉菌素栓剂、克霉唑阴道栓剂等;若为细菌性阴道炎,可通过口服甲硝唑及外用甲硝唑栓治疗。
0.75962	白带水状内裤湿一大片，可能是由排卵期、有细菌性或混合性阴道炎、子宫内膜炎或子宫内膜病变等原因导致。正常女性白带应该是少量、粘稠、乳白色，因此出现水状的白带，如果是月经中期偶尔出现1到2天可以自行好转，大多就是排卵期表现。如果不是上述情况，就要考虑疾病原因引起，患者需要进行阴道分泌物检查、宫颈检查和彩超检查。
0.62275	病情分析:白带水状内裤湿一大片,可能是由排卵期、有细菌性或混合性阴道炎、子宫内膜炎或子宫内膜病变等原因导致。正常女性白带应该是少量、粘稠、乳白色,因此出现水状的白带,如果是月经中期偶尔出现1到2天可以自行好转,大多就是排卵期表现。如果不是上述情况,就要考虑疾病原因引起,患者需要进行阴道分泌物检查、宫颈检查和彩超检查。
0.15518	白带水状、内裤湿一大片、发黄即黄色水样分泌物,若排除生理性因素导致,如排卵期前后分泌物增加、无其他伴随症状等,则通常考虑由阴道膀胱瘘、细菌性阴道病、宫颈炎以及子宫内膜炎所致。建议及时就医检查,明确诊断后进行相关治疗。
0.14952	4、子宫内膜炎:子宫内膜有炎症也会引起大量渗出,会导致阴道出现比较稀薄的分泌物,类似水样、颜色发黄,同时患者还会伴有下腹部疼痛、月经期疼痛加重等症状。通过诊断性刮宫送病理化验,才能明确诊断,可以口服抗生素,或者局部应用抗生素达到治愈目的,临床上常用的是广谱抗生素和治疗厌氧菌的甲硝唑共同用药;5、宫颈癌:当宫颈癌发展到中晚期的时候,也会导致局部出现大量分泌物。由于个体差异,分泌物可能会出现水样,并且颜色发黄伴有恶臭味,患者通常还有性生活出血的病史。通过阴道镜检查、病理化验能明确诊断,此时需及时考虑手术治疗,在术后根据具体情况选择化疗;6、子宫内膜癌:出现水样黄色分泌物并且伴有不规则的阴道出血、下腹部疼痛,通过诊断性刮宫即可明确诊断,首选手术治疗;7、输卵管癌:临床特点是大量水样分泌物且分泌物无异味,通常会伴有下腹部包块。通过b超检查以及妇科肿瘤标志物的化验检查,能做出初步诊断。建议尽快考虑手术治疗,在手术之后也要进行化疗治疗。
0.62106	白带水状内裤湿考虑是排卵期,也有可能是阴道炎等因素引起的,明确诊断后遵医嘱观察或治疗。1、排卵期:在排卵期一般为两次月经的中间,由于体内雌激素的分泌水平发生改变,白带也会出现相应的改变,白带可能会出现水状,并且呈现拉丝状增多的症状,一般可持续3-5天左右,属于正常的生理现象,可以先暂时观察,不需要进行特殊的治疗。排卵期引起的白带水状,一般不用进行治疗,建议勤换内裤,平时多用温水清洗外阴,可以预防局部感染。夫妻双方同房时需要清洗外阴,也可以预防感染。平时需要适当锻炼身体,加强饮食营养,可以增强自身体质,预防妇科感染。2、阴道炎:阴道黏膜感染细菌、毛滴虫等致病微生物时可能会出现水样白带的症状,同时会伴有外阴部位瘙痒的症状,可以通过使用药物来进行治疗,比如使用甲硝唑栓阴道上药治疗。如果有子宫内膜炎,由于炎性刺激就会引起局部渗出液增多,容易出现水状分泌物,还会引起腹部疼痛等情况。出现以上症状时,建议及时就医明确具体的病因后,在医生的指导下规范治疗。
0.57284	白带水状,内裤湿一大片,有酸味有可能是宫颈炎、阴道炎导致的。1、宫颈炎:平时不注意性生活卫生,就容易受到霉菌或者细菌的感染从而引起宫颈炎,当宫颈处出现炎症时就会有炎性渗出,从而导致水样的白带,患者可能还会伴随有性交痛等不适症状。可以到正规医院做阴道镜进行检查,使用抑菌栓剂进行消炎处理,如甲硝栓等。2、阴道炎:不注意个人卫生或者和感染者共同使用私人物品,比如毛巾等,也容易受到金黄色葡萄球菌或者霉菌的感染,阴道炎会导致白带增多,而且还会伴随有异味出现,严重的还会引起外阴瘙痒。可以咨询医生使用高锰酸钾稀释清洗外阴缓解外阴瘙痒的症状,还需要使用克霉唑栓进行处理。患病期间最好不要同房,每天用温水清洗私处,保持局部清洁干燥。
0.64111	依据您的描述，白带呈水样，这种说明还是白带异常，有大概是宫颈的问题，或者是阴道炎，须要去医院门诊检测一下白带常规明确原因以后再选择医治，还须要配合生活方面注重。平常注重卫生，勤换洗内裤，维持外阴的干净溶剂）气化，多喝水，多吃青菜和水果，不要吃生冷辛辣的食品，有现象要按时去医院门诊处理，不要盲目用一些药品。
0.75226	白带把内裤弄湿一大片这种情况叫白带增多，包括生理性和病理性的。在排卵期由于雌激素水平的增高，宫颈局部腺体活跃，分泌物增多，此时白带是清澈的，类似于鸡蛋清，粘稠度比较长、白，而且白带会增多常常会把内裤弄湿，但是除了白带增多不会有任何的不舒适的感觉，是正常的生理现象不需要治疗，也不需要吃药。如果白带异常增多伴有异味和生殖道的瘙痒、灼热等等感觉，常提示是生殖道的感染性疾病，包括滴虫性阴道炎和细菌性阴道炎。建议尽快去医院明确病医学诊断、明确致病微生物，针对性的治疗。
0.55078	白带特别多内裤湿透白带增多有很多原因,首先要排除是否为阴道炎,阴道炎的种类很多,包括细菌性阴道病、滴虫性阴道炎、外阴阴道假丝酵母菌病,这都属于常见阴道炎,阴道炎的症状为外阴瘙痒,伴有阴道分泌物增多,所以出现白带特别多时要看白带性状有无改变,是稀薄、透明还是乳白色;要保持内裤干燥,每天清洗外阴并且更换内裤,保持外阴清洁,有助于阴道炎治愈,并且一定要到医院行白带常规检查;其次出现白带特别多、像水状的原因可为子宫内膜癌、宫颈癌或者输卵管癌,这些癌症都造成阴道排液,出现内裤湿透的现象。再次还有一种情况被误认为是白带增多,为尿失禁,患者跑步、咳嗽时漏尿而误以为是白带增多。所以如果出现白带特别多,建议到医院就诊明确诊断。
0.78921	白带水状内裤是一大片是不太正常的现象,如果没有表现出异味、瘙痒等感觉,应当属于单纯的分泌物多。备孕期间的女性可能会表现出分泌物的变化,尤其是随着体内雌激素水平的变化,容易造成白带增多。如果没有表现出阴部不适的症状,可以坚持清洗消毒看看效果,这几天保持阴部的清洁即可。
0.74471	白带像水状内裤湿了一大片，并且有明显的酸，这种情况最好去医院化验一个白带常规，因为有可能是阴道炎症。有性生活史的话，还要做一个宫颈癌筛查，因为有可能是宫颈疾病造成的，比如急性宫颈炎症。
0.5715	内裤总是湿的白带像水一样流出来还痒,患者可以用苦柏止痒洗液,还应尽量保持外阴清洁干燥,也可以把马齿苋开水烫过,蒜汁凉拌着吃,都可以改善炎症。一般引起白带像水且瘙痒有以下的原因:1、阴道炎和宫颈炎,患者会出现大量的水样的白带,并且有腥臭味,还会出现外阴瘙痒,患者可以用甲硝唑栓。2、子宫内膜炎患者的白带清似水、呈淡黄色、伴有血丝、患者内裤经常非常湿,可以用多西环素、氧氟沙星、甲硝唑等药物治疗。3、滴虫性阴道炎患者白带会变得很稀、颜色很黄、并伴有恶臭、外阴瘙痒,可以用甲硝唑栓从阴道塞入。4、宫颈癌,由于肿瘤不断刺激子宫颈的腺体,导致分泌功能亢进,阴道可排出大量的白色和血色的液体,多呈水一样和淘米水样,有腥臭气味,患者应该立即上正规医疗机构进行检查和治疗,不可自己擅自用药。
0.58521	白带是由阴道黏膜渗出液、宫颈管及子宫内膜腺体分泌液等混合而成,其形成与雌激素作用有关。正常的白带呈白色稀糊状或蛋清样、无腥臭味、量少,称为生理性白带。生殖道炎症,如阴道炎或者急性的子宫内膜炎或发生癌变时白带呈显著地增多,而且性状也有改变,称为病理性的白带。水样白带是持续流出淘米水样的白带,也有奇臭味,一般为晚期子宫颈癌、阴道癌或者粘膜下肌瘤伴有感染。间断性排出清澈、黄色或者红色水样的白带,应考虑输卵管癌的可能,做b超进行诊断。
0.29448	你好，根据你的描述如果腰酸腹坠不适需要去医院查超声化验分泌物常规，根据检查结果用药治疗，忌辛辣刺激过凉性食物保持外阴清洁卫生，遵医嘱按规律用药。
0.75493	白带呈水状分泌物,并且使内裤湿了一大片,说明下体的分泌物比较多,一般表现出水状分泌物可能是排卵期的白带,在排卵期的时候体内的激素水平发生改变,宫颈腺体分泌物增多,会造成下体表现出蛋清样水状的分泌物,并且有一定的弹性,可以拉成长丝。如果只是水状分泌物没有表现出异味和瘙痒不舒服的表现,可以使用温水清洗,要保持内裤的清洁和干燥。但如果水状分泌物伴随异味儿,或者是瘙痒不适等表现表现出,就可能和炎症感染有关,需要检查是否是阴道炎、宫颈炎、子宫内膜炎等疾病造成,要及时抗炎治疗。
0.66936	单纯分泌物较多,白带水样的内裤属于是比较常见的一种情况,如果没有异味、瘙痒等不适症状,建议及时到医院就诊。女性在准备怀孕的时候会出现分泌物的改变,特别是体内雌激素水平的改变,很容易导致白带增多。假如没有阴部不舒服的表现,可以坚持清洗消毒后再观察效果,这段时间内要保持阴部清洁卫生。
0.78923	NoAnswer
0.18817	NoAnswer
0.27038	你可以洗内裤的时候先用开水泡一会。每次洗完澡可以用妇炎洁清洗一下外阴。
0.36569	NoAnswer
0.86403	NoAnswer
0.45578	1原因一:可能是白带增多引起的,白带增多属于白带异常的现象,可以采取药物保守治疗,中西医结合治疗在这方面有很大的优势,不容易形成耐药性,中药药物建议药妇科千金片。2原因二:还可能是由于脾阳不足引起的痰湿旺盛引起的症状,可以考虑使用温补脾阳加上点化痰湿的药物进行治疗。3原因三:也可能是患霉菌性阴道炎,滴虫性阴道炎,淋病等一系列的妇科疾病,建议化验白带常规,明确病因,对症治疗,同时在日常生活中注意局部的卫生。注意事项内裤湿了一大块像水一样,可能是由于白带增多,还可能是脾阳不足引起的痰湿旺盛,也可能是由于,霉菌性阴道炎等一系列的妇科疾病,要及时去进行检查,加以治疗。
0.37219	白带像水一样流出来,并且出现的次数比较多,不要担心,在生理期间,当性器官卫生无法保障的时候,会让细菌进入到阴道中,这个时候器官进行的自我保护会让白带水分增加。当身体内部的水湿较为严重的时候,也会让白带像水一样流出来,这个时候可以采用中药进行祛湿治疗。白带是女性从阴道内所流出来的一种具有粘性的白色透明的液体,而且该液体正常情况下是无色透明,无味的。而如果女性的白带异常,那就证明女性的身体状况异常。有的女性的白带可能是发黄,有异味的,也有的女性的白带可能是水样的。那水样白带是怎么回事?妇科专家介绍,白带是指各种质与量的分泌物。一般情况下,正常的白带少量的白色略显粘稠,不正常的白带包括脓性白带、血性白带、米泔样白带、水样白带等。另外,像有晚期宫颈癌的患者的白带也是异常的,它可能会出现水样白带或米泔样的白带。
0.15468	盆腔炎、阴道炎、滴虫性阴道炎、霉菌性阴道炎等妇科疾病。妇科肿瘤的患者所出现的白带可能是黄色或红色的水样的白带,像输卵管癌等。所以,在此就要提醒女性朋友如果出现有水样白带的情况,一定要及早的治疗。尤其是绝经后的女性更应当注意。
0.56094	NoAnswer
0.72356	白带跟水一样,说明白带比较多,而且稀薄,如果没有出现异味,以及阴道瘙痒等不适症状,很可能是排卵期的分泌物。女性在排卵期,由于体内激素水平发生变化,宫颈腺体分泌物增多,会出现蛋清样透明的或者是水样分泌物,要勤换洗内裤或护垫,保持下体清洁干燥,如果白带像水一样,并且伴有异味出现,可能是妇科疾病引起的。比如说宫颈炎,子宫内膜炎或者是阴道炎等症状,需要针对病因具体的治疗,但如果是月经中期,偶尔出现一到两天可以自行好转,一般是排卵期表现,如果不是这种情况,需要到医院做一些检查和宫颈癌筛查来排除是否是宫颈癌变,如果确诊为阴道炎,可以选择苦参凝胶或者是康复凝胶等阴道用药,如果是宫颈炎,还可以使用药物治疗,必要时使用激光,冷冻等物理治疗,具体情况要在医生的指导下使用。
0.6524	白带水样有腥味,一般是阴道炎的表现,尤其是细菌性阴道病,也要除外宫颈病变。要做阴道分泌物检测,除外阴道炎。如果有阴道炎,要根据具体阴道炎类型给予相应的治疗。这种情况最常见的是细菌性阴道病,细菌性阴道病是女性常见阴道炎类型,是阴道内厌氧菌感染导致。一般表现为白带增多,呈水样,有明显异味,呈腥臭味,常常用肥皂等碱性物质冲洗后异味更加明显。白带分泌物检测,看到线索细胞明确诊断。对于细菌性阴道病,一般给予甲硝唑类药物抗厌氧菌治疗,常常选择外用甲硝唑栓联合口服甲硝唑片治疗。有时男方也要口服甲硝唑片治疗,预防交叉感染。当然,也要检查宫颈情况,如果有宫颈息肉,要行宫颈息肉摘除。如果有宫颈糜烂,要检查宫颈tct和hpv,除外宫颈癌前病变,甚至宫颈癌。
0.40587	内裤正常情况下阴道的白带,通常分为生理性白带和病理性白带两种。正常情况下,在排卵前白带会呈稀薄,鸡蛋清一样的拉丝样的白带,量相对比较多。如果内裤出现了分泌物,湿水一样的分泌物通常是提示阴道生理性在排卵期,也可以是阴道感染性疾病。阴道感染性疾病通常包括细菌性阴道病、霉菌性阴道病及滴虫性阴道病,细菌性道炎通常会表现白带的异常增多,分泌物黄色,有腥臭味,外阴瘙痒不适等等的症状,阴道的糜烂也会表现为白带的异常增多。如果是仅仅是稀薄的、水一样的白带,呈蛋清拉丝样的白带没有异味,它通常提示是在排卵期的白带,是正常的生理现象。如果出现异味,伴有外阴的瘙痒和不适,通常提示是阴道感染性的疾病,以细菌性阴道病是最常见的。另外,慢性的宫颈炎、宫颈糜烂也会有阴道分泌的异常增多,表现为湿水样的改变。对于绝经后的老年人,如果出现了湿水一样的白带,提示宫颈癌的可能,要尽快的去医院去做详细的检查。
0.70561	白带把内裤弄湿一大片考虑与白带增多有关系,这种情况有可能是生理性的,常见的情况是处于排卵期会出现白带增多,会把内裤弄湿一大片。此外,病理性的因素如卵巢功能失调、阴道腺病或宫颈高分化腺癌也会导致白带增多,出现透明的粘性白带。患有细菌性阴道炎、滴虫性阴道炎、霉菌性阴道炎等也会导致白带增多,出现白带把内裤弄湿的情况,同时会伴外阴瘙痒。具体是什么原因引起的,需要去医院进行妇科检查及阴道的分泌物检查,明确诊断。
0.58708	挺好的，这样家人轻松一点，不过教育孩子还得父母教育。
0.35878	NoAnswer
0.37074	NoAnswer
0.41265	NoAnswer
0.27838	NoAnswer
0.75983	NoAnswer
0.38281	NoAnswer
0.38825	NoAnswer
0.40519	NoAnswer
0.36092	NoAnswer
0.49042	NoAnswer
0.63852	不合理，可以为奶奶分担一点，毕竟年龄大了
0.30781	NoAnswer
0.26554	NoAnswer
0.42181	NoAnswer
0.81488	NoAnswer
0.29843	NoAnswer
0.7729	NoAnswer
0.60142	NoAnswer
0.52986	NoAnswer
0.60745	NoAnswer
0.52943	NoAnswer
0.55499	NoAnswer
0.60811	NoAnswer
0.57046	NoAnswer
0.59205	NoAnswer
0.55819	NoAnswer
0.7036	NoAnswer
0.37144	NoAnswer
0.40506	NoAnswer
0.24355	NoAnswer
0.71131	NoAnswer
0.42405	NoAnswer
0.34371	NoAnswer
0.43498	NoAnswer
0.43562	NoAnswer
0.47574	NoAnswer
0.57817	NoAnswer
0.42849	NoAnswer
0.72368	NoAnswer
0.31791	NoAnswer
0.31961	NoAnswer
0.31266	NoAnswer
0.62769	NoAnswer
0.38371	NoAnswer
0.72682	NoAnswer
0.44776	NoAnswer
0.63655	NoAnswer
0.74372	NoAnswer
0.41713	NoAnswer
0.26095	NoAnswer
0.39119	NoAnswer
0.45231	NoAnswer
0.37564	NoAnswer
0.4148	NoAnswer
0.39992	NoAnswer
0.59722	NoAnswer
0.32328	NoAnswer
0.47724	NoAnswer
0.78906	NoAnswer
0.34618	NoAnswer
0.37807	NoAnswer
0.23564	NoAnswer
0.24648	NoAnswer
0.40721	NoAnswer
0.40698	NoAnswer
0.44218	NoAnswer
0.27614	NoAnswer
0.75733	NoAnswer
0.34056	NoAnswer
0.65378	NoAnswer
0.37108	这个考虑还是可以的，我朋友的侄子小两口就是这样安排，总比请全职保姆省心安全。
0.60597	当然是可以的那么定好合同，就按照你们之间的约定去做就应该没有任何问题的
0.56631	可以但保姆的身份要确定
0.87099	NoAnswer
0.27653	NoAnswer
0.29546	NoAnswer
0.39197	NoAnswer
0.26507	NoAnswer
0.33015	NoAnswer
0.43347	NoAnswer
0.27128	NoAnswer
0.24397	NoAnswer
0.34761	NoAnswer
0.56129	NoAnswer
0.20635	一般带小孩的保姆是需要提供做饭的服务的。
0.57232	NoAnswer
0.87493	NoAnswer
0.50001	NoAnswer
0.63298	NoAnswer
0.2924	NoAnswer
0.44277	NoAnswer
0.24279	正是需要时刻看着的时候,我自己一个孩子现在14个月,一个人带一个孩子都手忙脚乱了,要煮给孩子吃,又要自己吃,你这边煮饭,那边就去洗手间玩水了,这些小事都不要紧,可万一碰不该碰的东西呢,今天煮饭时把喷蚊子的药翻出来了,还好我看见,不然吃嘴巴怎么办,我刚生完孩子三线城市只照顾孩子的住家阿姨都没人愿意干,像你这种情况只想请一个保姆只能选择一样,只带孩子,你又是两个,都不一定有人愿意干,不是钱的问题,是照顾不过来,最好的办法就是保姆做家务,洗衣煮饭,打扫卫生,已经都没有空闲的时间了,你自己照顾孩子,而且你家的工作量比别人家还要大,同样的城市别人家5000.你要给到6000才有人愿意去,你家这种情况不管是请保姆,还是自己家人都需要3个人,两人看孩子,一个做家务,才不至于手忙脚乱。
0.32303	NoAnswer
0.30044	NoAnswer
0.43596	NoAnswer
0.20307	NoAnswer
0.38609	NoAnswer
0.72432	NoAnswer
0.34586	当然应该由你自己陪孩子玩，让保姆给孩子做饭。1、保姆的文化水平相对比较低，而且从小生活的环境与现在差别较大，孩子很难玩耍中受到一定程度的教育。2、自己和孩子玩可以培养和孩子的亲情，现在不是都讲究个亲子教育。3、孩子很调皮很任性，也许只有自己的父母才能有耐心有爱心的容忍。4、做好饭菜是保姆应尽的义务，工作职责之一，不能因为她做不好就不让她做。打个比方，如果保姆卫生打扫的不干净你是不是也要帮她去打扫呢。5、有针对性的指导保姆这方面的技能，通过言传身教，或是菜谱、光碟之类的辅助手段提高保姆的这方面的能力。
0.46136	NoAnswer
0.32067	NoAnswer
0.42742	NoAnswer
0.3602	NoAnswer
0.3436	NoAnswer
0.37169	NoAnswer
0.32245	NoAnswer
0.41512	NoAnswer
0.31938	NoAnswer
0.32892	这个看你要求的呀,当时你招保姆的时候,就要求人家要做这些就可以啦,不过我觉得不能完全由保姆做,要看保姆一个做不做得过来哦,比如做饭时候宝宝怎么办
0.27129	原料：淡奶油、纯牛奶、白糖、小号挞皮、蛋黄。做法步骤：第1步、备好所用食材。第2步、将淡奶油牛奶白糖混合在一起。第3步、加热至糖化拌均匀微放凉，再将蛋黄加至在里面，这个时候就可以将空炸锅提前预热好了。第4步、加了蛋黄的挞水过滤二次备用。第5步、将挞皮摆放在空炸锅里。第6步、再将挞水加至八分满。第7步、烤制12分钟就可以了。第8步、如图就是烤制好的状态。第9步、空炸锅的温度比烤箱更为温和，烤制的十分钟就要查看一下，这样子能更好的把控好温度及蛋挞的熟度。
0.3784	1.空气炸锅160度预热5分钟。2.将牛奶、淡奶油、白糖小火加热半分钟(微温),搅拌到糖融化。3.打入一个鸡蛋,搅拌均匀。4.过筛两遍成蛋挞液。5.拿出预热好的炸锅篮,放入蛋挞皮,倒入蛋挞液到9分满。家里只有草莓味牛奶,将错就错居然味道也不错。不喜欢淡奶油的可以用等量牛奶代替。1.空气炸锅160度预热5分钟。2.将牛奶、淡奶油、白糖小火加热半分钟(微温),搅拌到糖融化。3.打入一个鸡蛋,搅拌均匀。4.过筛两遍成蛋挞液。5.拿出预热好的炸锅篮,放入蛋挞皮,倒入蛋挞液到9分满。家里只有草莓味牛奶,将错就错居然味道也不错。不喜欢淡奶油的可以用等量牛奶代替。160度炸10分钟,颜色刚刚好,我第一次按照平时用烤箱的温度200,10分钟后一检查,表皮已经焦了[UNK]。可以直接开吃。怕油腻的可以放一勺蓝莓酱,或者草莓酱,甚至水果都可以。
0.67692	NoAnswer
0.30312	1.空气炸锅160度预热5分钟。2.将牛奶、淡奶油、白糖小火加热半分钟(微温),搅拌到糖融化。3.打入一个鸡蛋,搅拌均匀。4.过筛两遍成蛋挞液。5.拿出预热好的炸锅篮,放入蛋挞皮,倒入蛋挞液到9分满。家里只有草莓味牛奶,将错就错居然味道也不错。不喜欢淡奶油的可以用等量牛奶代替。步骤2160度炸10分钟,颜色刚刚好,我第一次按照平时用烤箱的温度200,10分钟后一检查,表皮已经焦了[UNK]。步骤3可以直接开吃。怕油腻的可以放一勺蓝莓酱,或者草莓酱,甚至水果都可以。
0.90015	NoAnswer
0.74459	NoAnswer
0.2608	步骤1准备好材料,我在网上买的俏侬小号蛋挞皮,鸡蛋要蛋黄,炼奶看个人喜好加,试甜度,尽量多放,纯牛奶我只放一点点步骤2把准备好的材料一起搅拌均匀,我对克数没有概念,就按照自己的喜好都倒一点然后试甜度步骤3倒入小号蛋挞皮8分满,1个鸡蛋黄可以做4个小蛋挞步骤4空气炸锅180度预热5分钟,放入蛋挞200度7分钟就好了,我试过了,10分钟就有点糊了,5分钟又不够,7分钟刚刚好步骤5出锅
0.22284	1打2个鸡蛋,搅拌~再加炼乳2/3勺、加旺仔牛奶小半瓶、少许白砂糖糖,混合搅拌~一起倒入蛋挞皮内步骤21.空气炸锅预热3分钟~150度☞2.把装好蛋挞液的蛋挞皮平稳摆好、放进空气炸锅内,6分钟180度,4分钟150度,5分钟120度。(期间可以自己打开看蛋挞状态,做出调整,以免烤焦)
0.3177	碗中放糖,放入鸡蛋打匀,然后放入牛奶搅拌均匀,蛋挞液完成将蛋挞液倒入蛋挞皮中(上图为部分蛋挞)空气炸锅200度预热5分钟,将蛋挞放入空气炸锅,200度10分钟(因为我家的锅受热不均匀,所以我会在6分钟左右的时候旋转一下蛋挞再接着烤)10分钟后,因为会担心蛋挞皮底部不熟,所以我会再把蛋挞翻过来烤两分钟(可以根据自己的情况决定要不要这个步骤)再把蛋挞翻过来就可以出锅啦
0.37316	1.空气炸锅160度预热5分钟。2.将牛奶、淡奶油、白糖小火加热半分钟(微温),搅拌到糖融化。3.打入一个鸡蛋,搅拌均匀。4.过筛两遍成蛋挞液。5.拿出预热好的炸锅篮,放入蛋挞皮,倒入蛋挞液到9分满。家里只有草莓味牛奶,将错就错居然味道也不错。不喜欢淡奶油的可以用等量牛奶代替。1.空气炸锅160度预热5分钟。2.将牛奶、淡奶油、白糖小火加热半分钟(微温),搅拌到糖融化。3.打入一个鸡蛋,搅拌均匀。4.过筛两遍成蛋挞液。5.拿出预热好的炸锅篮,放入蛋挞皮,倒入蛋挞液到9分满。家里只有草莓味牛奶,将错就错居然味道也不错。不喜欢淡奶油的可以用等量牛奶代替。160度炸10分钟,颜色刚刚好,我第一次按照平时用烤箱的温度200,10分钟后一检查,表皮已经焦了[UNK]。可以直接开吃。怕油腻的可以放一勺蓝莓酱,或者草莓酱,甚至水果都可以。
0.11588	用料空气炸锅做全蛋版蛋挞的做法牛奶100g+糖20g+鸡蛋2个,打匀。如果喜欢甜一点的,糖还可以再多加一点。天冷的时候做可以在加鸡蛋前将牛奶和糖加热一下,方便溶解。加入65g淡奶油和适量炼乳继续打匀。炼乳我是随手加的,无关多少,不加也行,全看个人口味的。空气炸锅预热。通常情况是180度5分钟。在炸锅预热的时候将蛋挞皮拿出来自然化冻。蛋液过筛,可以多筛几次,这样口感会更细腻些。我筛了2次,第一次把没溶掉的糖都筛掉了,第二次都过筛了。蛋挞皮放入空气炸锅中,然后加入蛋液。别的菜谱都说加9分满,我加了差不多全满,也ok的。
0.60458	NoAnswer
0.21743	2.把装好蛋挞液的蛋挞皮平稳摆好、放进空气炸锅内,6分钟180度,4分钟150度,5分钟120度。(期间可以自己打开看蛋挞状态,做出调整,以免烤焦)☞“”叮咚“”一声,香喷喷的蛋挞就可以吃了!
0.16291	用料7cm蛋挞皮9个鸡蛋2个旺仔牛奶120毫升白砂糖适量做法步骤1、准备食材2、打入两个鸡蛋3、搅打成蛋液加入糖（根据口味）4、倒入旺仔牛奶，充分搅拌5、过筛后倒入挞皮6、放入空气炸锅，选择200度，8分钟（时间可根据口味选择，喜欢焦皮时间可以久一点）7、出锅啦～可以放上水果或者坚果等～小贴士旺仔牛奶本身有糖，喜欢低糖的可以少加点白砂糖。
0.27008	牛奶、鸡蛋、糖、炼奶加在一起打匀,有条件的可以过筛。家里没有奶油,加了点炼奶增香。蛋挞皮无需解冻,倒入蛋液至九分满即可。标题图倒太满了,烤后有溢出。空气炸锅200度预热3分钟,放入蛋挞180度烤13分钟即可出炉。
0.23737	食材蛋塔皮(小颗的)2个鸡蛋1颗糖20g鲜奶油60cc鲜奶60cc方法/步骤1提前准备好【蛋塔皮】注意底部用叉子戳洞，可以避免在烤的时候膨胀炸开2鸡蛋与砂糖一起混合打散，加入鲜奶与鲜奶油。3全部混合均匀就可以过筛，这时候气炸锅开200度，提前预热五分钟。4为了让蛋挞口感更好，见意过筛三次。5然后把鸡蛋糊倒入塔皮内约8.9分满。6放入气炸锅内，注意小心烫到手了!然后以140度的温度，烤10分钟左右。7这时蛋挞烧烤完成，看它已全熟了，所以我就没再翻起来烤，拿出来可以开吃了。8咬一口，发现内馅很香，口感很好吃。这是是采用160度的温度，一菜烤了10分钟的后的颜色会，这时的蛋挞颜色稍微有点焦，口感还是非常好吃的。
0.82674	NoAnswer
0.26083	NoAnswer
0.25732	用料大号蛋挞皮4个鸡蛋1个牛奶110毫升白沙糖15克葡萄干适量做法步骤1、鸡蛋、纯牛奶、沙糖、容器那些备好2、鸡蛋和白砂糖放一起打散，再加入纯牛奶一起搅匀（我倒了牛奶想起来忘记打散鸡蛋，就和牛奶一起搅拌均匀））3、要用网过滤下，这样更加细腻4、蛋挞皮拿出来不需要解冻，直接摆好倒入八分满5、180度18分钟这样的效果。想要上色好看可以在多几分钟小贴士一定要过滤，过滤细腻很多，不过虑也可以，粗糙点。蛋挞液不用倒太满，要不然容易溢出
0.20142	我做了8个蛋挞,所有原料如下:蛋挞皮8个鸡蛋2个旺仔牛奶半罐我不喜欢太甜,所以没加糖,喜欢吃甜的可以酌量加点糖。操作步骤:步骤一、蛋挞皮从冰箱拿出来,空气炸锅180度先烤5分钟,既可以很好的解冻,底部也能脆脆的;步骤二、蛋液制作:两个鸡蛋打入碗中,245ml的旺仔牛奶倒入一半就可以了,然后充分搅拌,有条件的用打蛋器,没有的用筷子也可以,充分搅拌后可以过滤一下,这样口感更细腻(我省略了过滤,咬开中间会有小气孔);步骤三、做好的蛋液倒入蛋挞皮里,最多9分满就可以。180度10分钟。出锅就可以吃了
0.64086	NoAnswer
0.67463	NoAnswer
0.25535	步骤1提前在冰箱里拿出蛋挞皮,常温下解冻,上面的材料可以做6个左右。(蛋挞皮是在京东买的,冷冻保存在冰箱,自己做蛋挞皮有点麻烦)步骤2切小块黄油放微波炉解冻融化,或者用温水隔水融化也行。步骤32个鸡蛋,去掉鸡蛋清,只要蛋黄,加到已解冻的的黄油里。步骤4然后再按照上面的量,加入淡奶油和牛奶,以及白砂糖,搅拌均匀。步骤5低筋面粉,过筛慢慢加入,一边搅拌。面粉不要一次性全加进去,否则容易结块。等到面粉全部溶于液体就行了。这样蛋挞液就做成了。展开全部步骤6步骤6把空气炸锅调到200度,预热3分钟。取出空气炸锅的网篮,把蛋挞皮摆放在网篮上,将蛋挞液倒入蛋挞皮中,八分满就行。步骤7将篮网放回空气炸锅中,高温200度烤5分钟左右,这时候可以拿出来看一下成色。
0.29526	NoAnswer
0.23129	1.空气炸锅不用预热,10分钟就可以了,比烤箱烤制时间快一半,用烤箱需要20分钟左右
0.24378	牛奶、鸡蛋、糖、炼奶加在一起打匀,有条件的可以过筛。家里没有奶油,加了点炼奶增香。蛋挞皮无需解冻,倒入蛋液至九分满即可。标题图倒太满了,烤后有溢出。空气炸锅200度预热3分钟,放入蛋挞180度烤13分钟即可出炉。
0.12658	步骤1准备蛋挞液的时候,把蛋挞皮拿出来缓上,我的空气炸锅5个正好,就准备五个的量。牛奶100ml倒入量杯,加入一个鸡蛋,一勺绵白糖步骤2打蛋器一档打至细腻,有滤网的过滤两遍,我用的滤网是豆浆机滤网。主要过滤掉浮沫。步骤3蛋挞液倒入8-9成,本着不浪费的原则,平分了就行,空气炸锅也不用预热,直接180°10分钟,中间看看,别烤过了。步骤4好吃的关键步骤来了,烤完用筷子小心翻面,倒扣在蛋挞托上,200°再烤4-5分钟,中间看看,起酥了就行。然后翻面摆好装盘!步骤5关于翻面:正面烤好后,用勺子[UNK]和筷子[UNK]把蛋挞翻面倒扣在蛋挞托上。人生经验,为了好脱模,烤之前可以简单抠一下蛋挞托让蛋挞皮与其轻微分离。
0.65357	NoAnswer
0.16445	准备食材:鸡蛋两颗、牛奶100ml、白砂糖、蛋挞皮5只准备工具:过滤筛子、空气炸锅、碗筷
0.29344	第五步:搅拌至白砂糖融化,过滤一下备用;第六步:空气炸锅空锅160度预热3分钟;第七步:蛋挞皮无需解冻直接放进空气炸锅160度炸5分钟,拿出来蛋挞皮会鼓起来,这也是有些人为啥做蛋挞会炸的原因,蛋挞皮鼓起来把蛋液炸出来了[UNK][UNK][UNK],同时这么做也可以避免做出来的蛋挞底下不够酥脆~我觉得还是很有必要的,不要图省事噢,这里的步骤跟食材已经是精简的不能再精简的操作了哈;第八步:鼓起来的蛋挞皮拿筷子稍微戳两下就瘪下去了,直接倒入准备好的蛋挞液,可以放心多倒一些,我是九分满,只要放进去的时候注意别撒出来就行,不会炸出来的放心~第九步:180度10分钟!第十步:别急着拿出来,再在锅里焖3分钟,会更酥脆!亲测有效!
0.62478	NoAnswer
0.64498	NoAnswer
0.35889	材料:蛋挞皮15个、鸡蛋4颗、旺仔牛奶2盒、炼乳[UNK]♀做法:1[UNK].蛋挞先拿出来解冻。碗里打入两颗全蛋,然后再打了两颗鸡蛋只取蛋黄2[UNK].搅拌均匀后加入两盒旺仔牛奶搅拌均匀,之后加入适量炼乳也搅拌均匀(按个人喜好下、爱吃甜就多下点)(我这个做法下了差不多两汤勺多一点觉得甜度刚好)3[UNK]蛋挞液过滤一两遍,会比较嫩滑一点。接着把蛋液倒入蛋挞皮里,可以放一些自己喜欢吃的水果坚果什么的。不用太满免得溢出来。4[UNK]空气炸锅提前预热180度五分钟,然后把蛋挞放进去烤180度10分钟,然后翻面把锡纸壳拿掉再烤200度2分钟就好啦
0.29953	2.把空气炸锅200度,五分钟预热。这期间可以做准备工作,把蛋挞液倒入蛋挞皮。3.空气炸锅预热好以后,放入蛋挞,以前烤十分钟有点火大,现在我调到8分钟,每个炸锅特性不一样,自己掌握。空气炸锅一次最多放四个,我为了均匀一次放三个,两锅正好。
0.21602	蛋挞皮6个鸡蛋2个炼乳适量旺仔牛奶小罐装半瓶白砂糖少许1.打2个鸡蛋,搅拌~再加炼乳2/3勺、加旺仔牛奶小半瓶、少许白砂糖糖,混合搅拌~一起倒入蛋挞皮内2.1.空气炸锅预热3分钟~150度☞2.把装好蛋挞液的蛋挞皮平稳摆好、放进空气炸锅内,6分钟180度,4分钟150度,5分钟120度。(期间可以自己打开看蛋挞状态,做出调整,以免烤焦)
0.25344	1、碗里加鸡蛋黄、白糖、炼乳、淡奶油搅拌融化2、用筛子过滤「嫌麻烦可以不过滤,我没过滤口感我还行」3、倒入蛋挞皮中,不要倒太满4、烤箱或者空气炸锅200度预热5分钟5、然后放进预热好的烤箱或空气炸锅里,180度先烤个8-10分钟然后中途打开看看避免烤糊,然后再继续,直到感觉快烤好
0.4024	用料蛋挞皮6个鸡蛋1个旺仔牛奶1瓶白糖适量做法步骤1、准备1瓶旺仔牛奶，1个鸡蛋，少许白糖备用2、鸡蛋，牛奶，白糖搅拌均匀，过筛3、蛋挞皮买现成的，解冻4、蛋挞皮铺放在空气炸锅里面5、倒入刚才调好的牛奶液，八九分满6、空气炸锅180度烤10分钟，出锅
0.20496	原材料清单:蛋塔皮(小颗的)12个、糖20克、生鸡蛋1颗、淡奶油60cc、鲜牛奶60cc空气炸锅做蛋挞简易的作法:1、准备充分好【蛋塔皮】留意底端用叉子戳洞,能够防止在烤的情况下澎涨爆开2、生鸡蛋与白砂糖一起混和打撒3、添加鲜牛奶与淡奶油4、所有混和匀称就可以筛粉,此刻气油炸锅开200度,提早加热五分钟15、为了更好地让蛋挞口味更强,见意筛粉三次6、随后把鸡蛋糊倒进塔皮内约8.9分满7、放进气油炸锅内,留意当心烫拿到了!随后以140度的溫度,烤十分钟上下8、这时候蛋挞烤串进行,看它已全熟了,因此我也没再翻起來烤,拿出来能够开吃完。9、咬一口,发觉内陷很香,口味很好吃。
0.52013	NoAnswer
0.21268	NoAnswer
0.48814	如果是在早春的时候，想要在春节前后能够看到风信子开花，就需要在它的花期过后，修剪掉快要凋谢的花朵，所以它有代表“重生的爱”的含义。而且它的代表的含义大多是积极向上的并且充满正能量的，还有着“只要将生命之火点燃，便可一同享受丰富人生”这个含义。一、代表的含义1、重生的爱在早春的时候，如果想要在春节前后都能看到风信子开花，那么就需要在它的花期过后，剪掉快要凋谢的花朵，所以在它所代表的含义里，就有着代表“重生的爱”的寓意。2、只要点燃生命之火，便可同享丰富人生。美丽的风信子的含义大多是阳光、乐观向上、富有能量的，就像是“只要将生命之火点燃，便可一同享受丰富人生”，这句话，表达出了它的内涵。
0.43871	每个花卉都有着各自不同的象征寓意,风信子一直深受很多人的喜爱,而风信子代表着重生的爱,只要点燃生命之火,就能享受丰富的人生,象征着忘记过去的悲伤,开始重新崭新的爱,而且有着永远等待的含义。一、风信子代表重生的爱风信子是一种在开花时候十分艳美漂亮的花卉,看上去给人以旺盛的生机与满满的活力感。那么风信子代表什么含义呢,通常它象征着只要点燃生命之火,便可享受丰富的人生,寓意着过去的爱情即将成为回忆,但是只要对方愿意的话,就依然是相守一生的承诺表达。风信子的花语含义中还有忘记过去的悲伤的意思,一般分手后的情侣用来复合赠送最佳,可让对方感受到自己的诚意,希望对方能理解到自己的心意,互相给彼此一个机会让双方重新进行相爱。
0.38004	它寓意着幸福美满的生活,遇到你是我一生中最美的幸运,一般送于自己的恋人或者妻子,向对方表白与你在一起是多么的幸福,希望彼此就这样长久的走下去。
0.29934	NoAnswer
0.35452	风信子是多年草本球根类植物，鳞茎卵形，有膜质外皮，皮膜颜色与花色成正相关，未开花时形如大蒜，原产地中海沿岸及小亚细亚一带，是研究发现的会开花的植物中最香的一个品种。
0.34864	NoAnswer
0.38588	1、积极乐观:风信子花色丰富多彩,代表了积极向上的生活态度。2、重生的爱:风信子每年花朵都会凋谢,每年都会开放,代表了永不幻灭的爱情。3、生命永恒:风信子的大种球上会长出小种球,代表着新生命不断诞生、生命永恒的含义。
0.64565	NoAnswer
0.40668	风信子（学名：hyacinthusorientalisl.）：是天门冬目、风信子科、风信子属多年草本球根类植物，鳞茎卵形，有膜质外皮，皮膜颜色与花色成正相关，未开花时形如大蒜，原产地中海沿岸及小亚细亚一带，是研究发现的会开花的植物中最香的一个品种。
0.49115	NoAnswer
0.55793	NoAnswer
0.45904	NoAnswer
0.42655	NoAnswer
0.66895	NoAnswer
0.57164	NoAnswer
0.46437	NoAnswer
0.54101	NoAnswer
0.5893	NoAnswer
0.5174	NoAnswer
0.54851	NoAnswer
0.21672	NoAnswer
0.78721	NoAnswer
0.79431	NoAnswer
0.61064	NoAnswer
0.53149	NoAnswer
0.39608	NoAnswer
0.15915	1.只要点燃生命之火，便可同享丰富人生。2.重生的爱。忘记过去的悲伤，开始崭新的爱。
0.19651	NoAnswer
0.22776	风信子是百合科球根花卉。原产于南欧和小亚细亚一带，是当今举世闻名的香花。
0.44764	每个花卉都有着各自不同的象征寓意，风信子一直深受很多人的喜爱，而风信子代表着重生的爱，只要点燃生命之火，就能享受丰富的人生，象征着忘记过去的悲伤，开始重新崭新的爱，而且有着永远等待的含义。一、风信子代表重生的爱风信子是一种在开花时候十分艳美漂亮的花卉，看上去给人以旺盛的生机与满满的活力感。那么风信子代表什么含义呢，通常它象征着只要点燃生命之火，便可享受丰富的人生，寓意着过去的爱情即将成为回忆，但是只要对方愿意的话，就依然是相守一生的承诺表达。风信子的花语含义中还有忘记过去的悲伤的意思，一般分手后的情侣用来复合赠送最佳，可让对方感受到自己的诚意，希望对方能理解到自己的心意，互相给彼此一个机会让双方重新进行相爱。
0.48215	NoAnswer
0.55228	风信子它的花语是享受生命,而不同的品种和颜色的风信子代表的寓意也不相同。比如蓝色的风信子代表的是无尽的生命;红色风信子代表的是感动的爱;紫色的风信子代表的是嫉妒和悲伤。
0.30318	风信子词语解释:也称洋水仙。多年生草本植物,花有红﹑紫﹑蓝﹑白各色,供观赏。引证解释:⒈也称洋水仙。多年生草本植物,花有红、紫、蓝、白各色,供观赏。国语词典:植物名。百合科风信子属,多年生草本。鳞茎球形,叶厚似披针形,花有蓝、紫、红、黄、白等颜色,可供观赏。
0.57311	风信子代表的含义有享受生命、生命无尽、重生之爱和暗恋,不同品种和颜色的风信子代表的寓意也有所区别,如红色的风信子则表示燃烧生命之火,有享受当下的寓意,蓝色风信子表示生命的无尽,紫色的风信子则表示重生之爱,白色表示着暗恋之情。风信子有哪些含义1、享受生命风信子代表的含义有享受生命,风信子向阳而生,象征着生机和能量,红色的风信子就像是燃烧着生命的火焰,生命不止,火焰不息,焕发着强大的生机与活力,提醒着人们时刻享受当下。2、生命无尽无尽的生命也是风信子代表的含义之一,蓝色的风信子充满忧郁,象征着逝去的、悲伤的爱情,以及无穷尽的等待,在这样的悲剧中,生命也显得漫长而无趣,似乎没有尽头的无底洞。3、重生之爱风信子在早春开花,其中紫色作为花期尾端,风信子快衰败的时候常见的色彩,象征着嫉妒,蕴含着淡淡的悲伤,此时摘取快要凋谢的紫色风信子,就象征着重生,忘却过去,剩下的就是重生的爱。4、暗恋白色的风信子有暗恋的含义,白色代表着纯洁无瑕,而白色的风信子也代表着洁白如纸张的少女,少女内心蕴含着不敢说出口的情愫,只能寄托在风里,在阳光里,这时单属于那个时期的美好。
0.43061	风信子有着自由不羁的寓意,因为它的名字中有风这个字,有着像风一样自由的意思,风信子也有着忘记悲伤的含义,可以将其送给遭遇挫折的好朋友,风信子还有着浪漫喜悦的花语,因为它的花朵多为蓝色,给人一种浪漫神秘的感觉。
0.84635	NoAnswer
0.36496	风信子的象征:1、只要点燃生命之火,便可同享丰富人生。2、重生的爱。忘记过去的悲伤,开始崭新的爱。风信子花语:胜利、竞技、喜悦、爱意、幸福、浓情、倾慕、顽固、生命、得意、永远的怀念。
0.41533	风信子是一种花的名字,象征着“只要点燃生命之火,便可同享幸福人生”的希望。
0.39661	【别名】洋水仙、西洋水仙、五色水仙、时样锦*hyacinthusorientalis,东方风信子,仅仅是其中一个大品种,原产于东南亚和西亚。【花语】喜悦,竞赛,赌注,游戏,悲哀,悲伤的爱情,永远的怀念。风信子的花期过后,若要再开花,需要剪掉之前奄奄一息的花朵。所以风信子也代表着~重生的爱。忘记过去的悲伤,开始崭新的爱~。
0.24607	风信子,为风信子科风信子属中的多年生草本植物,具鳞茎。原来属于百合科,现在已被提升为新的风信子科的模式属,而风信子也从原来的百合目改到新成立的天门冬目中。风信子原产于地中海和南非,学名得自希腊神话中受太阳神阿波罗宠眷、并被其所掷铁饼误伤而死的美少年雅辛托斯(hyacinthus)。
0.42074	植物名。百合科风信子属,多年生草本。鳞茎球形,叶厚似披针形,花有蓝、紫、红、黄、白等颜色,可供观赏。
0.25662	百合科的风信子为多年生球根花卉,又被称作羊水仙、五彩水仙、时样锦、水葫芦等,在十六世纪中左右自土耳其传入欧洲,十八世纪及十九世纪时相当盛行,原产于地中海沿岸叙利亚、希腊等地。
0.78981	NoAnswer
0.50004	风信子的寓意是热情、幸福和浪漫,风信子如同传播爱意的信使,红色的花朵能够象征着热情饱满的人,黄色能够传递出幸福和美满的情绪,而粉色能够代表着浪漫和美好,适合赠送给喜爱之人,以此表达对她的倾慕。
0.19881	被誉为“西洋水仙”的风信子,其名源子希腊文阿信特斯的译音,原是希腊神话中被阿波罗女神所爱的一位英俊美男子的名字。
0.21702	风信子的花语是“坚定和注视”,或许,这就是对于爱情永恒的注解。欧洲人对风信子有一种特殊感情。司美与爱的女神维纳斯,最喜欢汇集附于风信子花瓣上的露水,使肌肤更为漂亮光滑。在英国,蓝色风信子一直是婚礼中新娘捧花或饰花不可或缺的代表新人的纯洁,祈望带来幸福。花语:道德风信子的基本信息喜悦、竞赛、赌注、游戏、悲哀、悲伤的爱情、永远的怀念白:保守中可爱,谦让的爱,不敢表露的爱,暗恋,活泼可爱
0.38258	、浪漫的情怀。白色的风信子代表纯洁清淡或不敢表露的爱。红色的风信子代表感谢你。桃红色的风信子代表热情。粉色的风信子代表淡雅清香。黄色的风信子代表我很幸福。蓝色的风信子代表高贵浓郁。深蓝色的风信子代表因爱而有些忧郁。风信子的花期过后,若要再开花,需要剪掉之前奄奄一息的花朵。所以风信子也代表着--重生的爱。忘记过去的悲伤,开始崭新的爱。
0.25596	植物名。百合科风信子属,多年生草本。鳞茎球形,叶厚似披针形,花有蓝、紫、红、黄、白等颜色,可供观赏。
0.38332	NoAnswer
0.35492	NoAnswer
0.48932	NoAnswer
0.3064	NoAnswer
0.74025	NoAnswer
0.35106	风信子的寓意为享受生命。因为它是向阳而生的,象征能量,特别是红色的风信子开花时就好像在燃烧着生命的火焰,生命不止,火焰不熄。蓝色风信子象征着逝去的爱情和无尽的等待,所以还寓意着无尽的生命。紫色风信子也有重生之爱的意思。此外,白色的风信子就像纯真的少女一样,内心的情愫不敢说出来,所以寓意暗恋。
0.44892	花语寓意为暗恋。白色风信子就像纯真的少女一样,内心蕴含着不敢言说的情愫,只能将情感寄托在风力,阳光里,这也是特属于那个时期的美好。
0.64818	风信子寓意积极乐观,代表了积极向上的生活态度。寓意重生的爱,代表了永不幻灭的爱情。寓意新生命不断的诞生,生命永恒。还有白色风信子给人一种美好幸福的感觉,寓意纯洁爱情。一、积极乐观风信子寓意着积极乐观的生活态度,风信子有很多种丰富的颜色,在一起时呈现五彩缤纷的世界,给人一种积极乐观的心理暗示,使人充满生活的希望,告诉人们总有一种色彩是属于自己的。二、重生的爱风信子寓意重生的爱。一般在春节前后可以看到风信子开花,开花后会逐渐凋落,但是如果在它开花后及时修剪处理,保存好它的种球,在秋季的时候种球还可以养护开花,具有重生的意思,表示对生命重生的喜悦。三、生命永恒风信子还有生命永恒的寓意,当风信子开过一茬之后,经过冷藏或者沙藏的方式保存种球,等到生长期的时候取出旧的种球,会发现有很多新生的小种球诞生,生命循环不止,代表着生命的永恒。四、纯洁爱情风信子寓意着纯洁的爱情,风信子有很多颜色,其中白色风信子给人一种纯洁、幸福的感觉,代表的是一种纯洁美好的爱情,适合送给喜欢的、内心纯洁的女孩,表示对她的喜爱和生活美好的祝福。
0.53472	风信子是多年草本生球根类植物,鳞茎球形或扁球形,有膜质外皮,外被皮膜呈紫蓝色或白色等,皮膜颜色与花色成正相关。未开花时形如大蒜。
0.53398	1、积极乐观:风信子的花色丰富,代表着未来充满希望。2、重生的爱:风信子花谢后就会枯萎,次年又会重新发芽,如同重获新生。3、永恒生命:风信子代表着对你的爱意永恒不变的含义。4、纯洁爱情:白色风信子干净无邪,象征着纯真的爱情。风信子有哪些含义1、积极乐观风信子寓意着一种积极乐观,当你看到五颜六色的风信子在清风中摇曳开放时候,仿佛给人一种积极乐观向上的精神状态。使人在未来充满希望,充满能量,并朝着目标前进。2、重生的爱风信子寓意着重生的爱,风信子开花期是在2-3月,然后在4-5月份逐渐凋落。每当花开花落时候,就会是那么美丽动人,美如画一般,如同重获新生一样。3、永恒生命风信子寓意着永恒生命,蓝色风信子是风信子始祖,凡是受到蓝色风信子祝福而生的人,其人生具有永恒生命。例如在英国,在结婚庆典上,新娘手捧蓝色风信子,代表着夫妻间和谐美满。4、纯洁爱情风信子寓意着纯洁爱情,白色风信子给人一种纯洁品质,一种幸福、满足的感觉。例如用白色风信子像心爱的女孩表白,希望心爱的女孩心灵纯净,能一直幸福快乐下去。
0.32933	也称洋水仙。多年生草本植物,花有红、紫、蓝、白各色,供观赏。
0.26374	风信子是一种属于百合科的多年生草本植物，也被称为西洋水仙，是一种十分美丽的鲜花，它的种头是呈球形的，给我的感觉和洋葱有一些相似，圆圆的，十分肥厚。
0.24123	风信子的花语含义有很多，并不是单一的某一种，但大多是象征着积极向上、非常励志、正能量的寓意，例如点燃生命之火给人无限的希望、生机盎然、体味生活等。比较为人熟知的含义有喜悦、爱意、幸福、顽固、生命、得意、永远的怀念等，我想风信子的花语在某些方面是代表着希望，点燃生命之火。
0.37361	NoAnswer
0.1986	也称洋水仙。多年生草本植物,花有红、紫、蓝、白各色,供观赏。
0.47217	NoAnswer
0.54687	NoAnswer
0.33333	风信子,又称西洋水仙、洋水仙、时样锦、五色水仙等,为风信子科、风信子属植物。它原产于地中海、小亚细亚、荷兰。风信子品种有2000种以上,主要分荷兰种和罗马种两大类。我国尚未能自己繁种,需国外引进。photobykk风信子象征:1、只要点燃生命之火,便可同享丰富人生。2、重生的爱。它的花语是喜悦、爱意、幸福、倾慕、胜利、顽固、永远的怀念等。
0.58964	NoAnswer
0.27523	风信子是地中海地区原产的众多花卉之一。
0.27616	NoAnswer
0.28664	NoAnswer
0.74661	NoAnswer
0.27735	风信子被称之为“;西洋水仙”,是比较常见的一种花卉。风信子花代表什么意思呢?常见的意思有喜悦、幸福、悲伤的爱情与永远的怀念。而风信子的花语是“;燃生命之火,享丰富人生”,是非常充满正能力的寓意。
0.37257	NoAnswer
0.73862	NoAnswer
0.38283	风信子的花语是爱情和纯洁,是对过去的遗忘,重新迎接美好纯洁的爱情。风信子颜色众多,花语含义也不一样,蓝色风信子是希望的象征,白色的风信子是干净纯洁的爱,可以用来送给暗恋对象。黄色风信子是感谢之情,红色风信子是浓烈的爱意。风信子的花语含义风信子的花语是爱情、纯洁,是重生之爱,是对过去的遗忘,更好的迎接美好纯洁的爱情。风信子还有着爱恋意思,是默默的爱,是懵懂爱情的象征。风信子是悲伤和后悔,是对过去发生的事情一种悔恨,代表着对不起与歉意。
0.41224	湿润状态。风信子常见的品种有荷兰种和罗马中,花瓣比较硕大,花语含义众多。
0.28602	风信子别名洋水仙、五色水仙，是百合科、风信子属多年生草本植物。
0.55716	NoAnswer
0.53688	NoAnswer
0.59228	NoAnswer
0.58369	NoAnswer
0.27709	NoAnswer
0.44274	NoAnswer
0.2645	小花品种，早花和晚花品种等。
0.62456	NoAnswer
0.58844	NoAnswer
0.5062	NoAnswer
0.21562	它所代表的精神，是对自己的信念非常坚持且顽固。因此，风信子的花语是－顽固。
0.62743	NoAnswer
0.34744	NoAnswer
0.21237	分析及建议:水痘是传染性疾病,会传染。水痘患者是惟一的传染源,自发病前1~2天直至皮疹干燥结痂期均有传染性,接触或飞沫吸入均可传染,易感儿发病率可达95%以上。患者成人长水痘会传染吗?(女,21岁)点击获取更多健康福利>>辛俊舟医生你好,水痘是传染性疾病,会传染。
0.33126	水痘属于急性呼吸道传染病,水痘的传染性非常强,可以分布于各个年龄段,小到新生儿,大到几十岁的成年人,成年人如果以前没有感染过水痘,在接触了水痘患者以后可能有被传染的机会。
0.39446	如果没有出过水痘，那被传染的几率极大，如果之前出过水痘，那么传染水痘的几率则会很小，基本上不会被传染。
0.42052	成年人如果从来得过水痘，也没打过疫苗，接触水痘或者带状疱疹患者后，就完全有可能被传染水痘。
0.40565	您好，这位先生，根据您所描述的情况分析，成年人也会被传染水痘的，如果患上水痘，病情会比小孩子严重，而且痊愈的时间也会较长，一般在十余天左右。
0.21447	您好,病情分析:水痘是可以在成年人患病的,这个是很正常的,并非小儿科的专病的
0.39244	成年人的水痘也会传染的。
0.18136	第一,无论是成年人还是儿童,只要患有水痘这种疾病都是传染源,水痘患者是水痘唯一的传染源,传播途径主要是经过空气、飞沫传播和经过直接接触水痘疱疹液,因为水痘的疱疹液含有大量的病毒,此外,也可以间接的接触被污染的玩具进行传播。
0.4199	NoAnswer
0.34658	水痘是由水痘带状疱疹病毒感染导致，成人也有可能会被传染
0.34295	成年人也可能会出水痘。建议身体出现下述不适感,及时就医进行相应的检查,了解疾病情况后,再对症进行治疗。在日常生活当中,水痘具有一定的传染性,如空气传播、呼吸道传播等方式。当成年人免疫能力过低,不注意卫生清洁,长时间在人群密集的区域玩耍。可能会间接接触到感染水痘带状疱疹病毒的物品,如水杯、毛巾、唾液等,从而出现感染水痘疾病的情况。
0.3045	水痘会传染给成年人。水痘是一种病毒感染,无论是对孩子或者成年人均有可能造成感染。如果成年人以前未得过水痘或者未注射过水痘疫苗,体内没有针对水痘病毒的特异性免疫力,有可能得水痘。
0.19224	水痘也可以传给成年人,不仅只会传给孩子,只要成年人没有注射过水痘疫苗、以前未得过水痘就容易被传染水痘,称为易感者
0.28602	成人的水痘感染与儿童一样同样具有传染性,其主要的传播途径包括以下几种:1、飞沫传播:水痘病毒可以通过呼吸道的飞沫传播,患者的口、咽分泌物,唾液当中均含有病毒,如果近距离接触水痘患者,可以通过大声说话、打喷嚏以及咳嗽引起呼吸道的飞沫传播;2、接触传播:水痘病毒可以通过直接接触传播或者间接接触传播,水痘患者的疱疹液当中含有大量的病毒,尤其成年人的水痘皮疹相对而言更为密集、更为严重,水痘疱疹液当中会含有更多的病毒,如果直接接触患者可以引起感染。另外间接接触患者所用的衣物、各种用品以及患者接触的环境,在用手触摸之后也可以引起传播;3、血液传播:水痘病毒可以通过血液传播,感染水痘的患者在没有发病之前,通常处于潜伏期,如果这个期间如果去献血,血液当中也含有水痘病毒,可以通过献血或者血液制品感染受血者;4、垂直传播:孕妇如果感染水痘病毒,水痘病毒可以通过胎盘感染给胎儿。
0.42567	水痘会传染给成年人,因为对于水痘病毒而言,无论小孩还是成年人都有致病性。如果成年人以前没有注射过水痘疫苗,也没有感染过水痘,体内就会缺乏针对水痘病毒的特异性免疫力。若此时正好接触水痘病毒,就有可能会被水痘病毒感染。
0.45674	NoAnswer
0.52492	NoAnswer
0.45346	NoAnswer
0.37438	NoAnswer
0.65412	NoAnswer
0.82961	NoAnswer
0.15104	NoAnswer
0.5261	NoAnswer
0.61215	NoAnswer
0.4205	20岁一般会出水痘。成年人如果和水痘患者进行亲密接触，也可以被感染而引起水痘发病。而且成年人感染水痘后，症状比儿童可能还要更重一点，出痘时间更长，还会出现各种各样的并发症，比如常见的水痘性肺炎，水痘性脑炎等。如果治疗不慎或者患者本身免疫力下降，也可能会危及生命，所以成年人的水痘需要引起重视，及早对症治疗。
0.37269	病情分析:20岁的成年人有可能会长水痘。特别是没有接种过水痘疫苗,或者没有出过水痘的人群,可能会出水痘。
0.4471	20岁的成年人有可能会长水痘。特别是没有接种过水痘疫苗，或者没有出过水痘的人群，可能会出水痘。
0.48525	20岁的成年人也可能会长水痘。水痘是由水痘-带状疱疹病毒，初次感染人体导致。在患者呼吸、咳嗽、打喷嚏时病毒会排出体外，悬浮在空气中的飞沫上，正常人吸入到含有病毒的飞沫就可能会导致感染。同时直接接触患者的呼吸道分泌物和疱疹液，或间接接触被上述体液污染的衣物、毛巾、餐具等也可能会被感染。
0.55115	成人也是可以得水痘这种传染病的。最好是距离得水痘的患儿远一些。没有亲密接触的话一般没事的。患病与否主要看自身免疫力如何。免疫力好的话接触了那个病毒也没事的。
0.4515	成年人也有可能会被传染水痘。成年人如果抵抗力比较低，就有可能会被传染水痘，所以也是应该要加强预防的。
0.31606	大人只要没有水痘的免疫能力,也有可能被传染上水痘。虽然从发病年龄来看,孩子得水痘的概率要稍微高一些,而成人得水痘的情况要稍微少一些。这很有可能是因为成人在小的时候已经得过水痘,能够获得终生的免疫能力,所以在年龄比较大的人,得水痘的概率并不是太高。大人如果之前没有得过水痘,也没有注射过水痘疫苗,就仍然是水痘的易感人群。如果接触水痘的患者,就有可能被传染上水痘。
0.34675	一般大人不容易被传染水痘，大人的发病率不是很高。
0.36637	一般大人不容易被传染水痘，大人的发病率不是很高。
0.46387	NoAnswer
0.61078	NoAnswer
0.55093	NoAnswer
0.46654	NoAnswer
0.62761	NoAnswer
0.84986	NoAnswer
0.53256	水痘对成年人来说一般不容易感染水痘，成年人的发病率也不是很高。
0.41392	20岁的成年人也有可能会长水痘,尤其是没有接种过水痘疫苗,或者没有出过水痘的人群。
0.50027	成人也会得水痘,成人在护理或接触水痘患者期间是否会被传染,要根据不同情况而定,如果成人原来出过水痘,会获得终身免疫,所以不会感染。如果原来没出过水痘,个人体质较好和免疫力较强的情况下也不会感染。如果体内没有终身免疫的抗体,而又体弱免疫力低的成人是会被感染的。
0.37082	NoAnswer
0.24461	水痘的发病人群主要是以儿童和青少年为主,成人发病率很低,之所以成人发病率低是因为患过水痘的病人体内会产生抗体,会对水痘产生免疫力,之后不会再发生水痘,所以成人可能是在儿童时期已经患过水痘,所以成人发病率较低。但是水痘痊愈之后,病毒可能会潜伏在人体内,日后当病毒被激活时,成人可能会得带状疱疹。
0.26807	3、保护易感人群,对于成人来说抵抗力比较强,但是如果是老年人抵抗力比较低,容易被传染得带状疱疹或者是水痘。
0.47018	NoAnswer
0.69439	NoAnswer
0.34948	成年人长水痘也会有传染的风险,因为水痘本身就具有一定的传染性,虽然成年人的身体抵抗能力比较强,但是如果在小的时候没有长过水痘,或者是没有接种过水痘疫苗,那么在与患有水痘的患者密切接触的时候,即使是成年人也有可能被传染上水痘。因为水痘的病原体是病毒,当成年人体内没有抗体或者是没有过强的免疫功能时,也很可能会被这种病毒感染,从而患上水痘。
0.36434	虽然有一定的免疫功能,但也不排除被再次感染的几率。
0.57415	NoAnswer
0.78307	NoAnswer
0.75382	NoAnswer
0.37949	NoAnswer
0.85139	NoAnswer
0.4113	NoAnswer
0.57677	NoAnswer
0.88975	NoAnswer
0.89228	NoAnswer
0.60202	NoAnswer
0.74713	NoAnswer
0.78933	NoAnswer
0.17873	NoAnswer
0.36578	NoAnswer
0.88388	NoAnswer
0.66228	NoAnswer
0.65116	NoAnswer
0.87609	NoAnswer
0.41866	NoAnswer
0.47231	NoAnswer
0.63565	NoAnswer
0.27376	龙珠超宇宙2等级上限是99级，大长老之屋每完成一轮任务（每轮六个），得到大长老一次潜力开发。
0.79525	NoAnswer
0.24118	龙珠超宇宙2等级上限是99级
0.8599	NoAnswer
0.48275	NoAnswer
0.70997	NoAnswer
0.59734	NoAnswer
0.79989	NoAnswer
0.85329	NoAnswer
0.40295	满级是80级，这代跟上一代不一样，只能升级到80级，而且最可恶的是因为任务多，感觉还没怎么玩呢就满级了，后面玩的都没激情了
0.51846	99级,点数375
0.72021	NoAnswer
0.70998	NoAnswer
0.37221	80级的
0.43573	首先你要更新到最新版本，就是1.04版，然后在大长老之屋完成任务度到100%，等级到50多级好像，具体记不清了，就可以去大长老那里，他会给你提升等级上限到85级
0.78586	NoAnswer
0.37335	NoAnswer
0.73383	NoAnswer
0.56057	NoAnswer
0.55687	NoAnswer
0.79014	NoAnswer
0.5237	NoAnswer
0.61698	NoAnswer
0.58733	NoAnswer
0.89164	NoAnswer
0.536	NoAnswer
0.83419	NoAnswer
0.32835	目前90满级
0.46357	NoAnswer
0.80013	NoAnswer
0.7526	NoAnswer
0.7966	NoAnswer
0.77166	NoAnswer
0.77431	NoAnswer
0.4017	NoAnswer
0.51177	NoAnswer
0.51266	NoAnswer
0.57809	NoAnswer
0.5687	NoAnswer
0.85869	NoAnswer
0.55797	NoAnswer
0.72412	NoAnswer
0.82971	NoAnswer
0.78603	NoAnswer
0.15428	下冰雹当地表的水被太阳曝晒汽化,然后上升到了空中,许许多多的水蒸气在一起,凝聚成云,此时相对湿度为100%,当遇到冷空气则液化,以空气中的尘埃为凝结核,形成雨滴(热带雨)或冰晶(中纬度雨),越来越大,当气温降到一定程度时,空气的水汽过饱和,于是就下雨了,要是遇到冷空气而没有凝结核,水蒸气就凝结成冰或雪,就是下雪了,如果温度急剧下降,就会结成较大的冰团,也就是冰雹。
0.17122	NoAnswer
0.22876	NoAnswer
0.53023	下冰雹是因为上升气流支撑不住冰雹时，就从云中落了下来，有冰雹是因为空气对流，当水汽随气流上升遇冷会凝结成的冰粒。当地表的水汽化上升到了空中，与许多水蒸气在一起，凝聚成云，遇到冷空气而没有凝结核，水蒸气就凝结成冰或雪，如果温度急剧下降，就会结成较大的冰团，也就是冰雹。
0.61162	下冰雹是因为上升气流支撑不住冰雹时,就从云中落了下来,有冰雹是因为空气对流,当水汽随气流上升遇冷会凝结成的冰粒。当地表的水汽化上升到了空中,与许多水蒸气在一起,凝聚成云,遇到冷空气而没有凝结核,水蒸气就凝结成冰或雪,如果温度急剧下降,就会结成较大的冰团,也就是冰雹。下冰雹是因为上升气流支撑不住冰雹时,就从云中落了下来,有冰雹是因为空气对流,当水汽随气流上升遇冷会凝结成的冰粒。当地表的水汽化上升到了空中,与许多水蒸气在一起,凝聚成云,遇到冷空气而没有凝结核,水蒸气就凝结成冰或雪,如果温度急剧下降,就会结成较大的冰团,也就是冰雹。
0.28583	夏天下冰雹很正常,只需要满足两个条件:1.充足的水汽;2.强对流空气(就是暖湿空气迅速上升)。夏天虽然近地面很热,但是高空依然很冷。当遇到强对流空气时,近地面的湿空气随着对流迅速向高空抬升,在高空凝结成小冰晶,小冰晶下落时不断兼并一些温度低的小水滴,冰晶慢慢变大,形成冰粒。冰粒在空中就像屎壳郎滚粪球一样越滚越大,也越来越重。重到一定程度时,上升气流已经托不动它了,就开始降落,下到地面上就是冰雹了。
0.32846	NoAnswer
0.2084	NoAnswer
0.55885	中午太阳辐射强烈,造成空气对流旺盛,则易发展成积雨云而形成冰雹。
0.30351	NoAnswer
0.89776	NoAnswer
0.30087	夏天下冰雹很正常,只需要满足两个条件:1.充足的水汽;2.强对流空气(就是暖湿空气迅速上升)。夏天虽然近地面很热,但是高空依然很冷。当遇到强对流空气时,近地面的湿空气随着对流迅速向高空抬升,在高空凝结成小冰晶,小冰晶下落时不断兼并一些温度低的小水滴,冰晶慢慢变大,形成冰粒。
0.34504	冰雹的成因,就是由一个个小冰晶开始,受上升气流的上托而不掉下来。在空中不断地与冷水汽相遇而长大(有点像用米粉滚着做汤圆那样),四周的机会相等,所以是圆的。等到上升流托不住了,就成冰暴落下来。加上在降落的过程中与空气磨蹭,就形成了圆溜溜的“冰球”了。
0.22349	注意收听收看当地的天气预报,了解天气变化趋势,做好防雹准备;注意当天的天气状况,如果下雹季节的早晨凉、湿度大,中午太阳辐射强烈,造成空气对流旺盛,则易发展成积雨云而形成冰雹。
0.31595	NoAnswer
0.58386	NoAnswer
0.31857	NoAnswer
0.47461	下冰雹的主要原因是地表的水汽化上升到了空中,与许多的水蒸气在一起,凝聚成云,遇到冷空气而没有凝结核,水蒸气就凝结成冰或雪。如果温度急剧下降,就会结成较大的冰团,也就是冰雹。
0.27951	冰雹是在对流云所形成的积雨云中形成，当水汽随气流上升遇冷会凝结成小水滴，若随着高度增加温度继续降低，达到摄氏零度以下时，水滴就凝结成冰粒，在它上升运动过程中，会吸附其周围小冰粒或水滴而增大，直到因其重量增加而下降，当其降落至较高温度区时，其表面会融解成水；同时亦会吸附周围的小水滴，此时若又遇强大之上升气流再被抬升，其凝结成冰粒又不断凝结变大，直到因自身重量而下落，若降到地面时未融化解成水则仍呈固态的冰粒或冰雹。夏天天气炎热，太阳把大地烤得滚烫，容易产生大量的近地面湿热空气，空气中的水汽随着气流上升，高度愈高，温度愈低，水汽就会凝结成液体状的水滴，如果高度不断增高，温度降到摄氏零度以下时，水滴就会凝结成固体状的冰粒。在反覆上升下降吸附凝结下，冰粒就会变得越来越大，等到冰粒长得够大够重，又没有足够的上升气流能够再将它往上推时，就会往地面掉落。
0.17353	NoAnswer
0.11441	NoAnswer
0.23078	总的来说正是因为夏天热，才会产生很强的上升气流，才能在冷凝层以上形成冰雹。
0.42881	NoAnswer
0.68949	1、下冰雹是因为上升气流支撑不住冰雹时,就从云中落了下来,有冰雹是因为空气对流,当水汽随气流上升遇冷会凝结成的冰粒。2、当地表的水汽化上升到了空中,与许多水蒸气在一起,凝聚成云,遇到冷空气而没有凝结核,水蒸气就凝结成冰或雪,如果温度急剧下降,就会结成较大的冰团,也就是冰雹。
0.69044	下冰雹是因为上升气流支撑不住冰雹时,就从云中落了下来,有冰雹是因为空气对流,当水汽随气流上升遇冷会凝结成的冰粒。当地表的水汽化上升到了空中,与许多水蒸气在一起,凝聚成云,遇到冷空气而没有凝结核,水蒸气就凝结成冰或雪,如果温度急剧下降,就会结成较大的冰团,也就是冰雹。形成条件1、大气中必须有相当厚的不稳定层存在。2、积雨云必须发展到能使个别大水滴冻结的温度(一般认为温度达-12～-16℃)。3、要有强的风切变,云的垂直厚度不能小于6～8千米。4、积雨云内含水量丰富。一般为3～8克每立方米,在最大上升速度的上方有一个液态过冷却水的累积带。云内应有倾斜的、强烈而不均匀的上升气流,一般在10～20米/秒以上。
0.18805	原来啊,是在夏天这个季节,太阳对大地的过度暴晒,由于气化的原因,水蒸气上升到了空中。空中的温度相对要低很多。水蒸气遇到了冷空气,又液化成了接近于0度的小水滴,以空气中的尘埃杂质形成了凝结核,形成了冰晶。之后经过一层一层的包裹,越来越大。当温度急剧下降的时候,就想成了较大的冰团,这就是冰雹的形成过程。
0.1487	NoAnswer
0.35433	NoAnswer
0.70019	1下冰雹是因为上升气流支撑不住冰雹时,就从云中落了下来,有冰雹是因为空气对流,当水汽随气流上升遇冷会凝结成的冰粒。2当地表的水汽化上升到了空中,与许多水蒸气在一起,凝聚成云,遇到冷空气而没有凝结核,水蒸气就凝结成冰或雪,如果温度急剧下降,就会结成较大的冰团,也就是冰雹。
0.37066	通常在春夏之交,由于冷暖气流交汇明显,天气系统稳定性差,才比较容易出现龙卷风、冰雹等强对流天气。此外,夏天温度高,空气湿度较大,有利于大气中能量的积蓄,一旦遇到触发机制,容易引发强对流天气,那时冰雹天气也会登场。
0.23832	NoAnswer
0.83919	NoAnswer
0.44775	冰雹的原因是由于冷热气流对冲导致，两种气流相冲以后，随时都可能会出现气体液化然后再凝固的现象，凝固之后自然就成为了冰雹。
0.3977	云层充分移动。2、大气中有不稳定层存在，必须要相当厚才行。3、云的垂直厚度不小于6~8km，保证冰雹的充分液化。4、云必须是倾斜式，在云层内想要保证能够有气流上升，此时的云层便不能是垂直向下，因为垂直向下的重力势能太大，需要的能量就非常巨大。因此倾斜式的云层更能够让气流上升，并且在倾斜式云层中，最容易完成冷热空气的对冲。5、云层中的水分必须要丰富，冰雹在形成的过程中需要大量的水分。因为在上方冷空气与下方热流碰撞的过程中会形成少部分冰雹，但是在云层当中会不断地运动。运动过后冰宝的体积大小会发生变化，这时就需要大量的水分加以补充。
0.68701	1、下冰雹是因为上升气流支撑不住冰雹时,就从云中落了下来,有冰雹是因为空气对流,当水汽随气流上升遇冷会凝结成的冰粒。2、当地表的水汽化上升到了空中,与许多水蒸气在一起,凝聚成云,遇到冷空气而没有凝结核,水蒸气就凝结成冰或雪,如果温度急剧下降,就会结成较大的冰团,也就是冰雹。
0.52659	1、下冰雹是由于上升气流支撑不住雹子时,先从云间落了出来,有雹子是由于空气流通,当水蒸气随气旋升高受冷会凝结成的冰粒。2、本地表中水汽化上升到了上空,与很多水蒸汽在一起,凝结成云,碰到强冷空气而没有液态水,水蒸汽就凝结成冰或雪,假如环境温度骤降,便会结为比较大的冰团,其实就是雹子。
0.7134	冰雹一般出现在强对流天气，强空气遇到强湿热空气（伴随大量水汽），使水汽遇冷急速凝结成冰，在坠落过程中一开始凝结更多水汽，使冰变大，当坠落出云层后，由于冰块较大，坠落速度大，下面的热空气不足以融化冰块，坠落至地上形成冰雹。
0.11037	NoAnswer
0.42123	NoAnswer
0.21702	含水汽的上升气流再增大，小冰珠再上升并增大；如此上下翩腾，小冰珠就可能逐渐成为冰雹，最后落到地面。
0.22791	NoAnswer
0.19682	降雹与暴雨都是强对流天气过程，受地形约束，常相伴发生，因此暴雨和地形成为冰雹灾害孕灾环境的主要因素。
0.25106	NoAnswer
0.22851	NoAnswer
0.25884	一是玉米，受灾的位次(与其他作物比)呈现上升，这与我国玉米种植的广泛性以及地膜玉米种植发展有关。通过地膜来提早作物的生长期，无疑加大了冰雹成灾的时间段。二是棉花，受灾次数显著增加，尤其在棉花的一些主要种植区。可见，作物品种和作物面积的变化直接影响到灾情的放大或缩小。三是蔬菜、水果、花卉受灾增加，随着城市化水平的提高，城市边缘带的蔬菜、瓜果、林果、尤其是花卉的发展，加上大棚技术的广泛使用，使其受雹灾发生的几率加大。可见土地经济作物产出的变化直接影响到受灾体的易损性程度。四是通信受灾次数猛增，随着国家通信事业的迅猛发展，特别是近几年网络的兴起，使得冰雹受灾体的易损性放大。
0.20464	NoAnswer
0.25494	冷热：如果下雹季节的早晨凉，湿度大，中午太阳辐射强烈，造成空气对流旺盛，则易发展成积雨云而形成冰雹。
0.21099	NoAnswer
0.19541	NoAnswer
0.26079	NoAnswer
0.21448	NoAnswer
0.58164	NoAnswer
0.23232	NoAnswer
0.24488	例如此次发生在喀麦隆西部地区的冰雹，就是因近地面较高的温度而形成。
0.50961	NoAnswer
0.43316	NoAnswer
0.24028	NoAnswer
0.46813	NoAnswer
0.35202	NoAnswer
0.16469	NoAnswer
0.33829	NoAnswer
0.8478	NoAnswer
0.28165	NoAnswer
0.80942	NoAnswer
0.54572	1、下冰雹是因为上升气流支撑不住冰雹时,就从云中落了下来,有冰雹是因为空气对流,当水汽随气流上升遇冷会凝结成的冰粒。2、当地表的水汽化上升到了空中,与许多水蒸气在一起,凝聚成云,遇到冷空气而没有凝结核,水蒸气就凝结成冰或雪,如果温度急剧下降,就会结成较大的冰团,也就是冰雹。
0.30861	冰雹的产生和强烈的上升气流有关,而夏季往往容易出现强烈的对流活动。云中那些温度低于0℃却没有结冰的水滴和云中雪花等不断相互碰撞,冻结成微小的冰粒。这些冰粒在大气中开始下降,但是遇到上升气流后,新生成的冰粒随之上升,并高于云层,从而导致更多的过冷水滴凝聚在冰粒上,形成冰雹块。变大的冰雹块下落,直到它再次遇到上升气流。
0.7588	NoAnswer
0.52879	NoAnswer
0.88342	NoAnswer
0.51175	疝气猫能活1-3天。猫的疝气如果是卡住了肠管，造成了肠管坏死，肠管坏死产生的毒素会让猫出现败血症，存活时间大概在1-3天。如果卡住的是非常多的肠系膜，影响了肠管的血液供应，存活时间也只能是一周左右，需要尽快手术。
0.51175	疝气猫能活1-3天。猫的疝气如果是卡住了肠管，造成了肠管坏死，肠管坏死产生的毒素会让猫出现败血症，存活时间大概在1-3天。如果卡住的是非常多的肠系膜，影响了肠管的血液供应，存活时间也只能是一周左右，需要尽快手术。
0.45855	猫的疝气如果是卡住了肠管,造成了肠管坏死,肠管坏死产生的毒素会让猫出现败血症,存活时间大概在1-3天。如果卡住的是非常多的肠系膜,影响了肠管的血液供应,存活时间也只能是一周左右,需要尽快手术。如果卡住的是一点点镰状韧带等脂肪,那么是不会有生命危险的,正常饲养就好。
0.51175	疝气猫能活1-3天。猫的疝气如果是卡住了肠管，造成了肠管坏死，肠管坏死产生的毒素会让猫出现败血症，存活时间大概在1-3天。如果卡住的是非常多的肠系膜，影响了肠管的血液供应，存活时间也只能是一周左右，需要尽快手术。
0.46564	1.猫的疝气如果是卡住了肠管,造成了肠管坏死,肠管坏死产生的毒素会让猫出现败血症,存活时间大概在1-3天。2.如果卡住的是非常多的肠系膜,影响了肠管的血液供应,存活时间也只能是一周左右,需要尽快手术。
0.67928	NoAnswer
0.36008	猫的疝气如果是卡住了肠管,造成了肠管坏死,肠管坏死产生的毒素会让猫出现败血症,存活时间大概在1-3天。如果卡住的是非常多的肠系膜,影响了肠管的血液供应,存活时间也只能是一周左右,需要尽快手术。如果卡住的是一点点镰状韧带等脂肪,那么是不会有生命危险的,正常饲养就好
0.6369	猫膈疝如果能治疗好就能或很长时间，如果治疗不好，死亡率也很高，基本上撑不过两个月。
0.79505	NoAnswer
0.79003	NoAnswer
0.38429	疝气猫能活多久:猫的疝气如果是卡住了肠管,造成了肠管坏死,肠管坏死产生的毒素会让猫出现败血症,存活时间大概在1-3天。如果卡住的是非常多的肠系膜,影响了肠管的血液供应,存活时间也只能是一周左右,需要尽快手术。如果卡住的是一点点镰状韧带等脂肪,那么是不会有生命危险的,正常饲养就好。
0.6369	猫膈疝如果能治疗好就能或很长时间，如果治疗不好，死亡率也很高，基本上撑不过两个月。
0.6369	猫膈疝如果能治疗好就能或很长时间，如果治疗不好，死亡率也很高，基本上撑不过两个月。
0.6369	猫膈疝如果能治疗好就能或很长时间，如果治疗不好，死亡率也很高，基本上撑不过两个月。
0.61116	一两年。心包疝，三成死亡率，不做手术就这一两年的事情。
0.56112	NoAnswer
0.9085	NoAnswer
0.33482	NoAnswer
0.75884	NoAnswer
0.41253	猫得了疝气能活多久,需要根据病症的严重程度而定。若猫咪的疝气堵塞肠管,并且导致肠管坏死,可能只能存活一到三天左右。如果只是堵塞脂肪等结构,则通常不会有生命危险。
0.32247	NoAnswer
0.11414	NoAnswer
0.34157	NoAnswer
0.8123	NoAnswer
0.85759	NoAnswer
0.65047	NoAnswer
0.9121	NoAnswer
0.38881	NoAnswer
0.46907	NoAnswer
0.73671	NoAnswer
0.41732	NoAnswer
0.58153	NoAnswer
0.32242	NoAnswer
0.11414	NoAnswer
0.34157	NoAnswer
0.8123	NoAnswer
0.85759	NoAnswer
0.70582	NoAnswer
0.47415	1.猫的疝气如果是卡住了肠管,造成了肠管坏死,肠管坏死产生的毒素会让猫出现败血症,存活时间大概在1-3天。2.如果卡住的是非常多的肠系膜,影响了肠管的血液供应,存活时间也只能是一周左右,需要尽快手术。
0.8847	NoAnswer
0.26626	在7200秒里拍出7200张照片即：7200秒÷7200张=1秒，得出间隔时间是一秒。
0.70379	NoAnswer
0.54804	NoAnswer
0.17841	NoAnswer
0.47957	NoAnswer
0.19161	由于拍摄视频标准快门速度设置是在1/60秒，这个速度拍摄出来的画面最接近人眼所观察到的效果。所以延时摄影的快门速度要设置不要高于1/60秒。
0.72646	NoAnswer
0.25572	看用户后期需要的时长来决定间隔时间,一秒钟是25帧,假如用户需要10秒,那就是250张,最好在前后各多拍25张,最终需要300张,那么日出日落过程假定拍摄10分钟,那么每分钟拍摄30张,间隔就是2秒一张。
0.1751	看你后期需要的时长来决定间隔时间,一秒钟是25张,假如你需要10秒,那就是250张,最好在前后各多拍25张,最终需要300张,那么日出日落过程假定拍摄10分钟,那么每分钟拍摄30张,间隔就是2秒一张。
0.31696	NoAnswer
0.48077	答：一般是3秒到10秒的，可以自己设置的。
0.299	55秒，30fps，就是1650帧，5秒一帧，需要拍330秒，也就是5分半。拍一个10秒的成品，一秒24帧，也就是24长照片。这样就得拍240张照片。回归现实，拍10分钟，也就是600秒。600/240=2.5秒。2.5秒拍一张。
0.7729	NoAnswer
0.17499	延时摄影对拍摄时长的控制是至关重要的,直接影响到所要展现的效果,视频时长最小计量单位是帧,电影、电视的播放速度是1秒=24帧,也就是说播放时长10秒钟,每一秒我们就需要拍24张照片来得到流畅的正常播放。那么10秒钟就需要拍10秒*24=240张照片那如何通过延时拍摄在10秒钟的时间里展现更长时间的内容呢?可以以10分钟为例来计算一下,首先把10分钟换算成秒:10*60秒=600秒,然后600秒/240张=2.5秒。这样每隔2.5秒拍摄一张照片,至少拍摄240张,就能在10秒钟的时间里展现10分钟的空间变化内容。
0.17275	NoAnswer
0.70885	NoAnswer
0.82048	NoAnswer
0.32282	NoAnswer
0.36127	延时摄影的公式:假设日出日落模式,那么从5:00-6:00之间,一帧为24fps(就是24张图片)一共要10秒,算出来就是15秒一张~
0.45211	NoAnswer
0.90577	NoAnswer
0.34547	如果是成品视频15秒，拍不了多久，时间长短根据你需要的流畅度决定，一般一秒是25帧，也就是说一帧就是一张照片，一秒钟是25张连贯的照片，按手机自动设定的延时模式，几分钟到十几分钟就可以搞定十几秒的延时。
0.23044	延时摄影的间隔几秒,意思就是会拍摄多少张照片,1秒钟会拍摄25张。假如是间隔10秒,那就是250张,在真实拍摄中,最好前后多拍25张。例如拍摄日出,设置延时拍摄10分钟,每分钟拍摄30张,间隔就是2秒一张。
0.43789	NoAnswer
0.35759	NoAnswer
0.40606	NoAnswer
0.32526	NoAnswer
0.21267	苹果手机的延时摄影就是指压缩时间帧,每6秒拍摄压缩至1秒的。你拍视频是6秒,但手机上只用1秒就播完了。
0.31469	NoAnswer
0.37049	NoAnswer
0.29421	NoAnswer
0.21049	NoAnswer
0.22979	约为0.04秒。用您需要的秒数除以1/24即为,静帧图像默认持续时间,的数值。
0.34266	NoAnswer
0.26955	NoAnswer
0.26954	NoAnswer
0.45413	NoAnswer
0.29081	NoAnswer
0.20794	NoAnswer
0.66976	NoAnswer
0.16765	延时摄影的间隔几秒,意思就是会拍摄多少张照片,1秒钟会拍摄25张。假如是间隔10秒,那就是250张,在真实拍摄中,最好前后多拍25张。例如拍摄日出,设置延时延时摄影的间隔几秒,意思就是会拍摄多少张照片,1秒钟会拍摄25张。假如是间隔10秒,那就是250张,在真实拍摄中,最好前后多拍25张。例如拍摄日出,设置延时拍摄10分钟,每分钟拍摄30张,间隔就是2秒一张。
0.41245	50秒就是接近一分钟呗，50秒一分钟60秒自己算。
0.21988	NoAnswer
0.23753	NoAnswer
0.3498	NoAnswer
0.50373	NoAnswer
0.77976	NoAnswer
0.34161	也就是4秒一张，像我拍摄日落转夜景的时候间隔时间可能会更长一点，大概10-15秒
0.82779	NoAnswer
0.27163	NoAnswer
0.60275	NoAnswer
0.78308	NoAnswer
0.39832	NoAnswer
0.41903	NoAnswer
0.30678	NoAnswer
0.23939	NoAnswer
0.53206	NoAnswer
0.13921	NoAnswer
0.38952	延时摄影15秒钟,需要拍的时候大概在20秒左右
0.25937	43200/1500=28.8(秒)即每隔28.8秒拍一张。
0.32644	NoAnswer
0.18735	NoAnswer
0.16454	如果是成品视频15秒
0.75596	NoAnswer
0.1976	NoAnswer
0.43512	NoAnswer
0.28025	看用户后期需要的时长来决定间隔时间，一秒钟是25帧，假如用户需要10秒，那就是250张，最好在前后各多拍25张，最终需要300张，那么日出日落过程假定拍摄10分钟，那么每分钟拍摄30张，间隔就是2秒一张。
0.64487	NoAnswer
0.32149	看用户后期需要的时长来决定间隔时间,一秒钟是25帧,假如用户需要10秒,那就是250张,最好在前后各多拍25张,最终需要300张,那么日出日落过程假定拍摄10分钟,那么每分钟拍摄30张,间隔就是2秒一张。
0.20365	看用户后期需要的时长来决定间隔时间,一秒钟是25帧,假如用户需要10秒,那就是250张,最好在前后各多拍25张,最终需要300张,那么日出日落过程假定拍摄10分钟,那么每分钟拍摄30张,间隔就是2秒一张。
0.43942	NoAnswer
0.35493	看你后期需要的时长来决定间隔时间,一秒钟是25张,假如你需要10秒,那就是250张,最好在前后各多拍25张,最终需要300张,那么日出日落过程假定拍摄10分钟,那么每分钟拍摄30张,间隔就是2秒一张。
0.32328	首先拍摄的视频是5分钟长度,即:300秒,300秒乘24=7200帧,即需要7200张照片,2个小时的现实时间,即2×60×60=7200秒,在7200秒里拍出7200张照片即:7200秒÷7200张=1秒,得出间隔时间是一秒。
0.38721	如果延时摄影设置的间隔时间是3秒的话，拍摄十分钟大约为8秒。
0.32074	首先确定要拍摄的现实时间,如:要拍摄现实时间的2个小时的过程,想让做出来的视频有5分钟,首先得知道一般视频的帧速率是1秒24帧,即一秒24个画面,那么可以来进行如下计算:首先拍摄的视频是5分钟长度,即:300秒,300秒乘24=7200帧,即需要7200张照片,2个小时的现实时间,即2×60×60=7200秒,在7200秒里拍出7200张照片即:7200秒÷7200张=1秒,得出间隔时间是一秒。
0.26451	首先确定要拍摄的现实时间,如:要拍摄现实时间的2个小时的过程,想让做出来的视频有5分钟,首先得知道一般视频的帧速率是1秒24帧,即一秒24个画面,那么可以来进行如下计算:首先拍摄的视频是5分钟长度,即:300秒,300秒乘24=7200帧,即需要7200张照片,2个小时的现实时间,即2×60×60=7200秒,在7200秒里拍出7200张照片即:7200秒÷7200张=1秒,得出间隔时间是一秒。
0.20971	你算下好了,如果拍8小时,就是28800秒,如果每5秒拍一次,就要拍5760张,24帧/秒的话,就是288秒的片子。
0.4735	NoAnswer
0.55143	NoAnswer
0.55143	NoAnswer
0.36532	延时摄影的公式:假设日出日落模式,那么从5:00-6:00之间,一帧为24fps(就是24张图片)一共要10秒,算出来就是15秒一张~
0.36127	延时摄影的公式:假设日出日落模式,那么从5:00-6:00之间,一帧为24fps(就是24张图片)一共要10秒,算出来就是15秒一张~
0.26626	在7200秒里拍出7200张照片即：7200秒÷7200张=1秒，得出间隔时间是一秒。
0.78762	NoAnswer
0.45211	NoAnswer
0.90577	NoAnswer
0.29867	一，把最终成片的时长换算成秒。假如成品的时间为30秒。二，把所要记录的真实世界的时间跨度换算成秒。假如拍摄的时间为10小时，即36000秒。
0.21988	NoAnswer
0.31468	NoAnswer
0.2575	以电影的基准而言,一秒是24帧,也就是说每帧间隔的时间是1/24秒,这样拍摄出的影像便是我们日常看到的景象,但如果让每帧的间隔时间提高到1秒,那么用这些帧所组成的画面便会比正常拍摄出的影像快24倍!
0.33941	NoAnswer
0.41898	NoAnswer
0.36563	NoAnswer
0.555	NoAnswer
0.4897	NoAnswer
0.13197	NoAnswer
0.48079	NoAnswer
0.35151	NoAnswer
0.80834	NoAnswer
0.1079	首先,这两种模式区别很大,工程实践过程中很易产生混淆,这些区别很多表现在合同关系
0.06316	首先,这两种模式区别很大,工程实践过程中很易产生混淆,这些区别很多表现在合同关系和组织关系上,而不是合同条款中,这两种不一样的合同关系和组织形式带来了信息流通,风险分担和管理观念等差别。
0.21054	目组织结构中显得更为清晰,这不仅减少了项目风险不合理的转移和分配还提高了项目本身的价值。在这种情况之下,业主非常容易将mc模式下的合同风险转移给mc公司,让mc公司代替承担,这忽视了mc公司所具有管理职能,并直接当成总承包商来进行管理。
0.10675	NoAnswer
0.61065	NoAnswer
0.19047	NoAnswer
0.14641	NoAnswer
0.38023	NoAnswer
0.1248	2.1cm项目管理模式
0.09444	在mc项目管理模式下,所有者选择mc管理公司进行项目设计和施工。但是,mc不会参与该项目的建设,而是会将工作分包给分包商。在这种模式下,所有者与mc之间的关系是直接合同。mc与咨询工程师进行协调;mc与分包商有直接的合同关系。在项目的早期阶段,mc将被指定为项目管理公司。mc模式的优点是可以节省项目设计和施工的时间,实现更好、更全面的项目管理。
0.36805	NoAnswer
0.15498	mc模式与cm模式在具体管理操作上具有广泛的共同点，但在管理体系上又与其存在如下不同：amc模式下的核心参与者不是一般意义上的cn经理，而是管理承包商；b项目管理的风险承担关系由业主转移给管理承包商（mc）；c一般来讲，业主均要求管理承包商（mc）提出保证最大工程费用作为承包基数；d一般来讲，（mc）是有很高质量信誉的咨询公司；管理承包模式（mc）在国内较典型的运用就是目前广泛施行的政府工程代建制大
0.51358	NoAnswer
0.30264	NoAnswer
0.37537	NoAnswer
0.42337	NoAnswer
0.51592	NoAnswer
0.64587	NoAnswer
0.5983	NoAnswer
0.6968	NoAnswer
0.56139	NoAnswer
0.67722	NoAnswer
0.42221	NoAnswer
0.45149	NoAnswer
0.42376	NoAnswer
0.39197	NoAnswer
0.56497	NoAnswer
0.52059	NoAnswer
0.55944	NoAnswer
0.71389	NoAnswer
0.54645	NoAnswer
0.73049	NoAnswer
0.5331	NoAnswer
0.65111	NoAnswer
0.47072	NoAnswer
0.83744	NoAnswer
0.16659	NoAnswer
0.33253	NoAnswer
0.8592	NoAnswer
0.42803	NoAnswer
0.67715	NoAnswer
0.13879	NoAnswer
0.42629	NoAnswer
0.36731	NoAnswer
0.19551	NoAnswer
0.05415	3.1组织的形式和合同的关系cm和mc模式于名称方面极易出现混淆,其最为根本的区别就是组织的形式与合同的关系于合同的条款当中管理的理念与风险的分担及信息的流通等存在不同。在cm的模式下,cm单位仅对项目管理的责任有所承担,和承包商间仅存在协调的关系,业主和承包商有直接的合同关系,cm单位以在项目管理方面的经验给业主供以咨询类的服务。
0.20177	在cm的模式下,咨询企业给业主供以咨询类的服务,cm单位给业主供以项目管理及少量设计的服务,业主按照咨询企业与cm单位的服务与建议将决策做出来,工程由业主来负责。而于mc的模式下,mc单位不但需与cm单位提供相同的服务,而且还需对承包商加以选择并对业主将gmp提出来,mc单位于在这一过程当中对项目成本的风险加以承担,mc于此模式下的扮演角色与传统的项目管理模式总承包商相似,然而mc单位不参入任何的施工作业。于此情况下,业主一般会将把mc的标准合同风险转嫁到mc单位上去,直接把其当作总的承包商。于常规的项目管理当中,是主要用cm与mc经理形式加以管理,因工程造价的压力,mc经理极难于项目管理当中将其作用发挥出来。
0.12208	NoAnswer
0.13444	cm的模式是主张业主参入至项目管理当中,在这一模式下,业主可及时获得承包商的工程数据与有关的信息,可对项目建设实时的跟踪,可较快实现工程计划的补充和修正。若承包商发现项目存在问题,也可及时反映给业主,促使问题得以处理。cm的模式使中间的环节有所减少,而且信息流通的效率会更快,进而使问题解决的时间得以缩减,于工期较紧急项目当中此方式信息流通优势极为突出。在mc的模式下,对信息处理均需经中间的环节即mc单位,mc单位给业主供以gmp,这其中会对mc单位和业主两方利益均有牵涉,故决策的效率有所下降,进而业主无法及时获得承包商工程的数据与有关的信息。
0.5202	NoAnswer
0.30652	NoAnswer
0.4668	NoAnswer
0.52836	NoAnswer
0.59078	NoAnswer
0.46607	NoAnswer
0.57489	NoAnswer
0.71168	NoAnswer
0.60171	NoAnswer
0.67048	NoAnswer
0.54927	NoAnswer
0.58952	NoAnswer
0.29647	NoAnswer
0.43489	NoAnswer
0.54698	NoAnswer
0.45645	NoAnswer
0.45643	NoAnswer
0.3049	NoAnswer
0.58284	NoAnswer
0.7188	NoAnswer
0.58985	NoAnswer
0.60323	NoAnswer
0.5656	NoAnswer
0.56481	NoAnswer
0.48454	NoAnswer
0.91429	NoAnswer
0.40768	NoAnswer
0.44147	NoAnswer
0.41117	NoAnswer
0.83749	NoAnswer
0.35501	cm模式与mc模式有一个很大的区别：cm单位对设计的技术、经济方面提供咨询意见mc单位基本上是按图施工
0.43691	NoAnswer
0.67993	NoAnswer
0.50982	NoAnswer
0.16006	NoAnswer
0.51014	NoAnswer
0.47548	NoAnswer
0.392	NoAnswer
0.16478	mc模式与cm模式在具体管理操作上具有广泛的共同点,但在管理体系上又与其存在如下不同:1.mc模式下的核心参与者不是一般意义上的cn经理,而是管理承包商;2.项目管理的风险承担关系由业主转移给管理承包商(mc);3.一般来讲,业主均要求管理承包商(mc)提出保证工程费用作为承包基数;4.一般来讲,(mc)是有很高质量信誉的咨询公司;
0.75727	NoAnswer
0.67387	NoAnswer
0.58776	NoAnswer
0.49549	NoAnswer
0.59941	NoAnswer
0.18219	cm模式与mc模式有一个很大的区别:cm单位对设计的技术、经济方面提供咨询意见。mc单位必须按图施工
0.4773	NoAnswer
0.45644	NoAnswer
0.59422	NoAnswer
0.65374	NoAnswer
0.52865	NoAnswer
0.59557	NoAnswer
0.21388	NoAnswer
0.46117	NoAnswer
0.82296	NoAnswer
0.13197	NoAnswer
0.48079	NoAnswer
0.11125	NoAnswer
0.44132	NoAnswer
0.4062	NoAnswer
0.59942	NoAnswer
0.51628	NoAnswer
0.42258	NoAnswer
0.3023	NoAnswer
0.52099	NoAnswer
0.72084	NoAnswer
0.55631	NoAnswer
0.70764	NoAnswer
0.54625	NoAnswer
0.63846	NoAnswer
0.26939	NoAnswer
0.27164	NoAnswer
0.51395	NoAnswer
0.4159	NoAnswer
0.4202	NoAnswer
0.39337	NoAnswer
0.48952	NoAnswer
0.67894	NoAnswer
0.52339	NoAnswer
0.6963	NoAnswer
0.5811	NoAnswer
0.58434	NoAnswer
0.32364	NoAnswer
0.52389	NoAnswer
0.13924	NoAnswer
0.2421	NoAnswer
0.39133	NoAnswer
0.14164	NoAnswer
0.07971	在cm的模式下,cm单位于解决项目管理的问题或是支付有关费用的时候,不需和mc模式一样经mc单位,因此使此环节风险有所下降,并且节省时间及使得承包商对于项目建设的信心有所提高。按照有关的统计,于此合同的安排下,承包商的报价能下降20%-25%,进而使承包商在工程施工上的积极性有所提升,更配合业主相关的要求,cm单位与业主及承包商可建立融洽的关系。在cm的模式下,若cm单位无法对合同上要求的工作胜任的时候,业主可轻易和cm单位把合同解除,而且此模式下的cm单位因仅和业主存在直接合同的关系,双方把合同解除以后,不会在后续存在合同方面的问题。
0.12907	cm的模式是主张业主参入至项目管理当中,在这一模式下,业主可及时获得承包商的工程数据与有关的信息,可对项目建设实时的跟踪,可较快实现工程计划的补充和修正。若承包商发现项目存在问题,也可及时反映给业主,促使问题得以处理。cm的模式使中间的环节有所减少,而且信息流通的效率会更快,进而使问题解决的时间得以缩减,于工期较紧急项目当中此方式信息流通优势极为突出。在mc的模式下,对信息处理均需经中间的环节即mc单位,mc单位给业主供以gmp,这其中会对mc单位和业主两方利益均有牵涉,故决策的效率有所下降,进而业主无法及时获得承包商工程的数据与有关的信息。
0.36612	NoAnswer
0.27657	NoAnswer
0.18042	NoAnswer
0.1839	NoAnswer
0.27202	NoAnswer
0.4488	NoAnswer
0.07983	NoAnswer
0.11521	mc的模式则不相同,若业主和mc单位出现了分歧或mc单位无法对合同上要求的工作胜任的时候,业主若想和mc单位解除合同存在很大困难且耗时也比较长。由于mc单位和业主所签署的合同当中,mc不但对项目管理的责任加以承担,而且mc单位与分包商属于直接合同的关系,若业主想解聘mc单位不但需另找一家mc单位,而且还需和原先mc单位签署合同分包商的承包合同加以更换,需经过较长时间谈判,此过程按照分包商的情况而决定了谈判的时间。故在mc的模式下,mc单位和业主签署的合同其存在的制约性更强,业主会尽量的维持和mc单位合作的关系。
0.31233	在cm的模式下,cm单位仅只需给业主供以项目管理的服务或部分咨询与设计的服务,和业主存在直接合同的关系,此项目管理的模式较为灵活且方便调整,但合同对于业主的制约性比较小。在mc的模式下,mc单位不仅供以项目管理的服务,还给业主供以gmp,项目存在较大风险,但合同对于业主的制约性比较大。
0.62777	NoAnswer
0.80791	NoAnswer
0.53341	首先可以检查一下电子烟的杆螺纹是否有拧紧，有时候如果没有拧紧的话，是会出现充不上电的情况的。1、检查线充指示灯不接电池杆时是否亮绿灯，亮则充电器正常，不亮则充电器本身损坏。2、充电器连接上电池杆，检查指示灯是否亮红灯，若亮红灯则正常充电过程中，若亮绿灯说明电池杆已充满或电池杆充不进电，充不进电是因为电池杆已损坏，若不亮灯则说明电池杆输出短路不良。3、充电不进，检查充电器与电池杆螺纹是否拧紧。4、充电器不变绿色，可能是电池杆未充满，需继续充电直至充满。若充电时间在10小时以上还是不变绿色为充电器不良。
0.39966	你好，很高兴为你解答！这一个电子烟充电时,它的这一个充电灯一直亮着灯都是正常的,所以说这都是正常现象,不允许管它。电子烟第一次使用一定要先充电,一般在4小时以上。电子烟采用的也是类似手机一样的锂电池,所以第一次使用要做好深冲深放。所以是会亮的哦
0.53935	电动车充电指示灯不亮的故障分为充电系统能充电和不能充电两种。方法一：接通点火开关时充电指示灯不亮，起动发动机后发电机又能发电，说明发电机充电系统正常。可检查仪表板上的充电指示灯是否正常，若灯丝断路，则需更换。方法二：接通点火开关充电指示灯不亮，起动发动机后发电机且不能发电时，其故障的排除方法如下/关闭点火开关，检查仪表熔丝。如该熔丝断路，更换相同规格的熔丝；如熔丝良好，继续检查。接通点火开关，用万用表检测熔丝上的电压值，如电压为零，说明点火开关以及点火开关与熔丝之间线路有故障，应予检修或更换。如熔丝上的电压正常，则检查发电机电刷与集电环接触不良或调节器内部电路故障。
0.33389	NoAnswer
0.47175	交流电机和调压器有故障。(1)充电指示灯电路开路或接触不良。比如充电指示灯的电源线断了,灯泡烧坏了,保险丝烧断了或者插头松了。(2)充电继电器有故障。比如充电指示灯继电器触点的闭合电压调节过度,线圈产生的电磁引力难以吸引触点;表示充电继电器线圈或中性线开路,使继电器线圈两端无电压,触点不能被吸引;表示充电继电器触点烧蚀氧化,弄脏后接触不良。此时交流发电机在一定转速运行时仍能发电,但由于励磁电流较低,发电机输出电流不足。(3)交流电机和调压器有故障。如调压器触点烧蚀、氧化或接触不良;交流发电机二极管击穿或故障(需要注意的是,如果是这个原因,必须尽快排除,不允许发电机长时间运行,以免烧坏交流发电机的其他二极管和定子绕组)等。在诊断中,可以采用检查交流发电机发电的方法,常用的方法有灯检法、万用表法和dc电压表法来诊断交流发电机是否发电。如果交流发电机发电,说明故障是充电指示灯继电器引起的,否则交流发电机本身有故障。
0.70773	NoAnswer
0.77551	NoAnswer
0.78855	NoAnswer
0.68342	NoAnswer
0.7252	NoAnswer
0.84095	NoAnswer
0.55421	NoAnswer
0.4113	NoAnswer
0.83347	NoAnswer
0.88799	NoAnswer
0.3257	1,看看充电器上的指示灯亮不亮,检查适配器是否有问题;2,看看是否电脑指示灯亮,3,把电池卸下,只要适配器,开机看看是否可以开机,如假设可以,就可排除适配器的问题,如果无反响。有可能就是适配器的问题;4,插上电池,然后插上电源线,看看是否正常,如果还是不行,就建议去检测一下电池。是否需要更换或者维修。
0.31757	电池硬件故障,切勿自行翻开或是尝试修复,存在一定的风险,建议拿去维修。在电脑启动时进入bios中,通常会在power工程中找到“startbatterycalibration”选项,即“开始电池修复”,通常来说,首先会提醒用户连接电源适配器进行完全充电,然后会显示文字提示用户断开交流电源,系统就会对笔记本进行持续放电直至电量完全耗尽,之后笔记本就会,我们可以连接电源适配器进行充电,但不要开机,待充电指示灯熄灭后,整个过程才算完成。注意:bios的电池修复过程可能需要5个小时,所以一定要在自己不需要使用笔记本的时候来进行操作,如果此举依然无法改善电池状态,那么只能说这块电池估计已经坏了,你可以送修或是购置一块新的原装电池。
0.24702	充电时电源灯不亮的解决方法:1,看看充电器上的指示灯亮不亮,检查适配器是否有问题;2,开机看看是否电脑指示灯亮,3,把电池卸下,只要适配器,开机看看是否可以开机,如若可以,就可排除适配器的问题,如果无反应。有可能就是适配器的问题;4,插上电池,然后插上电源线,看看是否正常,如果还是不行,就建议去检测一下电池。是否需要更换或者维修。
0.1644	电池保护模式”,电源管理软件在侦测到用户使用交流电源后会禁止电池充放电,以此来延长电池使用寿命。所以,如果你发现自己的笔记本不充电,可以先进入相关的电源管理软件中,关闭电池保护模式或是勾掉禁止充电选项,如果硬件没有问题的话,电池就能够充电了。2、硬件本身有问题电池自身的硬件故障,通常来说,我们可以使用重启电脑、重新插拔电池来判断,如果电池依然无法充电,不妨安装一些硬件检测应用,获得大概的电池损耗参考信息。如果确定是电池硬件故障,切勿自行打开或是尝试修复,存在一定的风险,建议拿去维修。3、安全修复方法:在电脑启动时进入bios中,通常会在power项目中找到“startbatterycalibration”选项,即“开始电池修复”,通常来说,首先会提醒用户连接电源适配器进行完全充电,然后会显示文字提示用户断开交流电源,win7系统就会对笔记本进行持续放电直至电量完全耗尽,之后笔记本就会自动关机,我们可以连接电源适配器进行充电,但不要开机,待充电指示灯熄灭后,整个过程才算完成。
0.19217	NoAnswer
0.23433	源灯不亮的解决方法:1,看看充电器上的指示灯亮不亮,检查适配器是否有问题;2,开机看看是否电脑指示灯亮,3,把电池卸下,只要适配器,开机看看是否可以开机,如若可以,就可排除适配器的问题,如果无反应。有可能就是适配器的问题;4,插上电池,然后插上电源线,看看是否正常,如果还是不行,就建议去检测一下电池。是否需要更换或者维修。
0.48893	NoAnswer
0.38842	查看下是不是雾化器和电池电极接触不良，从新拧开雾化芯，雾化器和电池的电极也用干净的布或是纸巾擦拭下，如果不行可能会是电池问题。当充满或者将满的时候就是。数据线坏了，接触不良；电池过度放电导致电池休眠。解决办法：先确认使用时按键电子烟会不会出烟，如果可以正常出烟，说明是充电的数据线损坏，或者电池与充电接口接触不良，更换数据线或者充电器即可。如果不是上述情况，那可能是电池损坏，更换电池即可。可能是保护ic和充电ic关断的时序出了问题。如果充电器的指示灯不亮，而电池的灯是亮的，说明充电器的指示灯坏了，如果都不亮了，那就是充电器坏了，如果充电器灯亮着，电池灯不亮，就说明电池坏了。当然有的电池充满电就会灭掉的。
0.30851	充电器指示灯不亮的原因:1、可能是电源无电;2、可能是充电器存在一定的损伤;3、可能是插座出现问题。如果是充电器存在问题,先查看设备是否在保修期,如果在可以更换充电器,如果不在需要修理或重新购买。前端(vue)入门到精通课程:进入学习充电指示灯不亮充不上电分为两种情况:一个是充电器的事情,一个是电源的事情。(学习视频推荐:java课程)首先要检查自家是否有电,如果有电,不是没电造成的,就要检查是否插盘的问题,可以试着换一个插盘试一下。还有一个问题就是充电器的问题了,想一想充电器是否曾经磕碰过。如果确认没有人为的损伤,就只能想办法,看一下充电器是否有问题了。用同一个插座,给其他的设备充下电,这样能证明插座是否问题。插座如果没问题,就是充电器的问题了。这时可以看一下设备是否在保质期内,在保质期内,可以更换充电器,过了保质期可以检查一下,确有问题可以付费修理或购买同款充电器就可以了。
0.40364	充电器指示灯不亮的原因:1、可能是电源无电;2、可能是充电器存在一定的损伤;3、可能是插座出现问题。如果是充电器存在问题,先查看设备是否在保修期,如果在可以更换充电器,如果不在需要修理或重新购买。充电指示灯不亮充不上电分为两种情况:一个是充电器的事情,一个是电源的事情。(学习视频推荐:java课程)首先要检查自家是否有电,如果有电,不是没电造成的,就要检查是否插盘的问题,可以试着换一个插盘试一下。还有一个问题就是充电器的问题了,想一想充电器是否曾经磕碰过。如果确认没有人为的损伤,就只能想办法,看一下充电器是否有问题了。用同一个插座,给其他的设备充下电,这样能证明插座是否问题。插座如果没问题,就是充电器的问题了。这时可以看一下设备是否在保质期内,在保质期内,可以更换充电器,过了保质期可以检查一下,确有问题可以付费修理或购买同款充电器就可以了。
0.92863	NoAnswer
0.39947	手机充电指示灯不亮的原因。请您检查充电环境，如充电接口是否正常连接。电池的问题。如果手机不是一体机，更换一块新的电池。手机一体机，可以到售后网点或者厂家授权网点修机机工程师用专业设备检测。充电器坏了。换个新的原装充电器和数据线。如果还可以充电，那最大可能是指示灯坏了。
0.34395	充电器指示灯不亮的原因:1、可能是电源无电;2、可能是充电器存在一定的损伤;3、可能是插座出现问题。如果是充电器存在问题,先查看设备是否在保修期,如果在可以更换充电器,如果不在需要修理或重新购买。充电指示灯不亮充不上电分为两种情况:一个是充电器的事情,一个是电源的事情。(学习视频推荐:java课程)首先要检查自家是否有电,如果有电,不是没电造成的,就要检查是否插盘的问题,可以试着换一个插盘试一下。还有一个问题就是充电器的问题了,想一想充电器是否曾经磕碰过。如果确认没有人为的损伤,就只能想办法,看一下充电器是否有问题了。用同一个插座,给其他的设备充下电,这样能证明插座是否问题。插座如果没问题,就是充电器的问题了。这时可以看一下设备是否在保质期内,在保质期内,可以更换充电器,过了保质期可以检查一下,确有问题可以付费修理或购买同款充电器就可以了。
0.36164	电动车充电器不亮灯的原因是：1、电池和充电器不匹配：不匹配的充电器会导致电池充电时挪动电源热量，因此出现发烫发热的情况；2、质量问题：电动车电池充电的时候需要挥发大量氢气，但是新电池一般不会出现这种发热发烫的情况，因为都是经过厂家处理的，温度都是恒定的，如果出现了，则表示新电池有问题。电动车充电器不亮灯的解决办法是：1、到最初购买的经销点去购买，可以避免买不到合适的；2、在充电过程中一定要时刻谨记厂家的说明，并严格遵守。
0.56591	手机充电指示灯不亮，也不显示充电，无法开机解决方法：1、可能是主板坏了，这种情况建议换个手机或者售后维修检测。2、也不排除充电器的问题，你试着换一个充电器看看能不能充，或者是插头或线路出问题了去相关维修店看看。3、同时按着电源键和音量减键恢复一下。4、电池坏了，如果你的手机不是一体机，更换一块新的电池。如果你的手机是一体机，可以到售后网点或者厂家授权网点修机机工程师用专业设备检测。拓展：指示灯不亮的原因：是关闭了手机充电指示灯亮的选项开启方法如下：1、待机情况打开应用程序，点击设置打开。2、点击手机显示打开，再打开led灯功能，将充电选项提示的选项打勾选择就可以了。充电就会有指示灯提醒的了。
0.20614	NoAnswer
0.27185	质期可以检查一下，确有问题可以付费修理或购买同款充电器就可以了。6总结：1、先检查是否家里插座有问题；排除插座问题。2、确定充电器有问题。3、联系设备售后检查，保质期内可以更换充电器，超过保质期，可以付费维修或购买同款。
0.29328	以手机为例,充电器指示灯不亮的原因:1、请检查充电环境,如充电接口是否正常连接。2、电池的问题。如果手机不是一体机,更换一块新的电池。手机一体机,可以到售后网点或者厂家授权网点由工程师用专业设备检测。充电器指示灯不亮是怎么回事以手机为例,充电器指示灯不亮的原因:1、请检查充电环境,如充电接口是否正常连接。2、电池的问题。如果手机不是一体机,更换一块新的电池。手机一体机,可以到售后网点或者厂家授权网点由工程师用专业设备检测。3、充电器坏了。换个新的原装充电器和数据线。4、如果还可以充电,那最大可能是指示灯坏了。
0.83317	NoAnswer
0.22989	充电打火机指示灯不亮，第一种可能是灯泡坏了，第二种情况是充电打火机内的电子过期了。
0.73629	NoAnswer
0.69246	NoAnswer
0.68831	NoAnswer
0.68549	NoAnswer
0.81593	NoAnswer
0.44709	NoAnswer
0.1661	2.充电宝输入或者电量指示灯故障如果电源适配器和充电线都没有问题的话,很可能是充电宝的输入端出现了故障,又或者是电量指示出现了故障,充入了电量而又没有正确显示出来。建议申请售后服务保修。
0.77884	NoAnswer
0.78504	NoAnswer
0.83646	NoAnswer
0.84742	NoAnswer
0.58933	NoAnswer
0.22233	NoAnswer
0.31602	如果能正常充电,就说明指示灯损坏,如果不能充电,指示灯也不亮,就有可能是充电电路有故障。这种情况可能是充电指示灯坏了或者充电线路故障,判断办法很简单,不能充电就是充电线路故障,可以充电则是指示灯坏了。这种情况可能是充电指示灯坏了或者充电线路故障,判断办法很简单,不能充电就是充电线路故障,可以充电则是指示灯坏了。
0.85478	NoAnswer
0.74064	NoAnswer
0.84426	NoAnswer
0.8352	NoAnswer
0.1792	NoAnswer
0.39872	NoAnswer
0.32538	NoAnswer
0.25084	充电的时候有外接电源,电源充足所以它很亮,拔掉了电源它只能靠电池供电了,电池的电压低,所以换个电压高点电池就可以了,电池的电压也不能太高了哦,跟电源的电压一样就好了。否则有烧掉灯的可能哦。
0.17208	NoAnswer
0.80492	NoAnswer
0.4153	NoAnswer
0.42416	是的，当充满或者将满的时候就是，如果充电器的指示灯不亮，而电池的灯是亮的，说明充电器的指示灯坏了，如果都不亮了，那就是充电器坏了，如果充电器灯亮着，电池灯不亮，就说明电池坏了。当然有的电池充满电就会灭掉的。
0.30243	您好，亲，很高兴为您解答:池的灯是亮的，说明充电器的指示灯坏了，如果都不亮了，那就是充电器坏了，如果充电器灯亮着，电池灯不亮，就说明电池坏了。
0.54453	充电指示灯电路断路或接触不良，如充电指示灯电源线断路，灯泡烧坏，保险丝熔断或插头松脱等，最好到售后店去看一下具体什么原因。
0.53341	首先可以检查一下电子烟的杆螺纹是否有拧紧，有时候如果没有拧紧的话，是会出现充不上电的情况的。1、检查线充指示灯不接电池杆时是否亮绿灯，亮则充电器正常，不亮则充电器本身损坏。2、充电器连接上电池杆，检查指示灯是否亮红灯，若亮红灯则正常充电过程中，若亮绿灯说明电池杆已充满或电池杆充不进电，充不进电是因为电池杆已损坏，若不亮灯则说明电池杆输出短路不良。3、充电不进，检查充电器与电池杆螺纹是否拧紧。4、充电器不变绿色，可能是电池杆未充满，需继续充电直至充满。若充电时间在10小时以上还是不变绿色为充电器不良。
0.90963	NoAnswer
0.37012	电子烟烟杆前面都是有指示灯的，前面的灯闪烁就是没有电了，抽的时候看灯亮不亮，没电的时候抽，灯会一闪一闪的，这是提示信号。
0.6472	NoAnswer
0.13533	首先,不通电故障,可能是电源线断路、开关损坏、电源板损坏等等。为了检测安全,可先在断电情况下,用万用表测量电源线到开关部分,是否导通。实测中发现开关有问题,存在阻值非完全导通状态。
0.64583	NoAnswer
0.40475	NoAnswer
0.47104	你好，建议你最好去找汽车相关专业人士咨询下或直接到相关网站查下，或者到4s店进行检查维修
0.60745	电源系统指示灯不亮的话，那么它的原因应该是出现了电源故障催的话你可以换一个新的电池就可以了。
0.31082	NoAnswer
0.66854	说明电池没有在充电，可以找店家或看一下接触是否好，可以把接触点擦一擦就会好的。
0.62053	NoAnswer
0.4881	一可能没有指示灯或指示灯坏了！
0.53414	NoAnswer
0.27995	查看下是不是雾化器和电池电极接触不良，从新拧开雾化芯，雾化器和电池的电极也用干净的布或是纸巾擦拭下，如果不行可能会是电池问题，正常厂家都是有保修处理，如果是几十元的ego烟，我是直接建议你买新的
0.41333	不像其他小烟大多会将指示灯放置在机身上部,此款小烟则巧妙地将机身下方的logo位置snow+作为指示灯,充电时(+号指示灯)可同步亮起,灯为白灯时说明充电已充满。在你吸入时,机身上的”+”是一种灯光指示。
0.37917	若使用的是vivo手机出现wifi网络自动断开的现象，可查看以下排查方法：1、进入设置--系统升级，部分机型需进入设置--我的设备--iqoo（monster）ui版本/funtouchos版本，检测并更新系统；2、手机设置了wifi休眠，一旦手机进入休眠，wifi也会跟着进入休眠断开；可进入手机设置--wlan--（左菜单键）--高级设置界面，将wlan休眠策略修改为“永不休眠”（注：安卓10及以上的机型：不支持设置wifi休眠策略）3、wlan数据缓存较多导致wifi自动断开；安卓11以上机型：进入设置--系统管理--备份与重置--重置网络设置--点击重置；安卓11以下机型：进入手机设置--应用与权限/更多设置--应用管理--（右上角“更多”选择“显示系统进程”）--找到wlan--点击存储，选择清除数据和缓存，再重新连接wifi试试（部分机型进入设置--更多设置--应用程序--全部--找到wlan）4、重启路由器；5、连接其他wifi网络进行使用对比。6、将路由器恢复出厂设置。
0.21135	故障现象:只要手机进入待机状态,不一会儿就过自动断开wifi连接,这样会造成很多不变,如微信不能或无法及时接收等。分析解决:设置不当,检查手机设置:打开'wlan',按菜单选择“高级”,找开“在休眠状态下保持wifi连接”,将其设为“始终”即可。
0.23632	也有可能是手机的安装包本身存在缺陷。先恢复一下出场设置,如不行,进行一次刷机应该能够解决。管家类软件导致:安装了这类管家软件,并设置了节电模式。只要在其中将待机状态自动断开wifi取消即可。如果不知管家类软件如何取消,最简便的方法就是在应用程序中先将手机管家类软件“停用”即可。用时再进行重行“启用”。首先需要您附近有可用的无线网络,然后进入手机设置的“无线和网络”菜单,勾选“打开wlan”,然后进入“wlan设置”,搜索可用的无线网络。搜索到以后,点击连接即可(有些无线网络有密码保护,需要您输入密码才能连接)。更换网络制式现在的家用无线路由器一般是支持802.11b和802.11g制式。电脑的网卡一般都是支持的。但是很多手机只是支持其中一种,请更换网络制式后重启路由器试试。另外建议不要选择混合模式。
0.80121	NoAnswer
0.19718	NoAnswer
0.23224	NoAnswer
0.26946	1、手机断开wifi会出现下面的情况。3、进入后选择“高级”。4、点击“在休眠状态下保持wlan连接”。
0.50594	NoAnswer
0.24847	NoAnswer
0.17827	NoAnswer
0.26658	NoAnswer
0.1003	2.检查手机设置第一步:打开手机设置,选择“wi-fi”,然后,看到当前已经连接上的那个wifi信号,点击最右边的那个蓝色圆圈小箭头第二步:点击“忽略此网络”。然后,手机的wifi连接便会断开,这样,再次点击连接该信号源的时候手机也不会自动连接了
0.7673	NoAnswer
0.17032	这种情况可能是无线路由器的问题，由于路由器的信号不好造成手机wifi时断时续。
0.22516	1.在设置中的wlan中选择“wlan休眠策略”，选择“永不休眠”。2.重启无线路由器，最好是拔掉电源，待路由器完全断电后，重新插上。3.关掉设备或者将路由器安装到相对干扰较小的地方就可以解决问题。
0.14088	其实wifi断流,很多时候就是手机默认设置的锅。我们都知道,这年头的手机电量越来越不经用,各大厂商都在想方设法地延长用户的使用时间,而部分手机厂商就想到了一招狠招——间歇性地关掉wifi。说白了就是,只要我们的手机认为我们不用wifi,它就会自动把wifi关了。例如我们刷某音,上一段视频刚好有个5分钟长,wifi几秒就缓冲好了,之后没事做啊,怎么办呢?那干脆关掉省电呗。所以我们再看下一条视频时就莫名其妙断网了,缓冲不来了,其实这时候手机刚叫醒wifi功能让它去连网呢。
0.39354	NoAnswer
0.22626	其实原因是多种多样的,但是对于大多数人最主要的还是因为手机设置的问题。目前大多数手机厂商在手机的软件方面会做出一些调整,以此来保证手机的高续航。在手机休眠(长时间未使用手机,手机进入一个省电的状态)时,手机便会自动关闭一些耗电的选项,除了后台应用之外,wifi等开关也是其一。
0.22553	第一便是路由器周围的环境影响,由于wifi信号本质上是一种电磁波,所以它受周围设备的影响较大。譬如路由器周围的微波炉、磁铁等发出的无线信号以及强磁场可对wifi信号造成干扰,对此可以考虑将路由器放置在室内中央,并排除其它物件阻挡及干扰。除此之外,附近多个路由器也会造成信号的交叉影响,这主要是因为路由器的同频干扰。具体的解决方式便是更换路由器的信道,第一步便是连入路由器wifi,在浏览器输入网关ip地址,进入无线基本设置,信号下拉即可更换信道,2.4g信道最好设置为1或11更抗干扰。
0.3005	可能是有病毒,杀下毒试试
0.58082	因为手机在待机时，会导致网络休眠，在休眠的状态下从一个ap的覆盖范围移动到另一个ap的覆盖范围时，网络连接会断开，解决方法如下：1、首先打开手机中的设置应用（也可在通知栏打开），如下图所示。2、接下来，在设置菜单中找到并点击打开电池。3、点击打开菜单下方的更多电池设置，如下图所示。4、最后在打开的页面中，点击打开休眠时始终保持网络连接旁的开关，如下图所示，问题就解决了。
0.24527	手机掉线，一般有三种情况：1.电波的强烈干扰可引起掉线。由于移动通信是靠空中电波传播的，当空中某些电波对正在使用的电波产生干扰到一定程度时，使用信号噪声比下降到标准值以下，手机会自动关闭，便出现掉线。2.传播出现阻挡和建筑物的反射，对接收点电波产生干扰也会出现掉线。3.越区切换失败发生掉线，用户通话的话音信道需从原小区切换到新的服务小区，但新的服务小区的用户忙闲也是随机的，如果在切换时不有有效的话音信道可提供时，越区切换就会失败，造成手机掉线。如果通话时突然发生掉线，可移动变换一下位置，尽量避免在死角盲区使用。
0.31363	这个应该属于手机的节能设置，毕竟wifi功能是手机的耗电大户，所以很多手机都会将休眠断开wifi做为默认设置。想解除这个设置可以在wlan的高级设置中解除，以中兴v5max为例：进入手机设置；点选wlan；点击屏幕右下角的高级；点击“在休眠状态下保持wlan连接”右侧的红色大于号，根据自己的需要选择合适的设置。解决方法：1、重启路由器2、若重启动路由器不管用，则可能路由器在设置时开启了wmm，关掉wmm即可。
0.30242	1.进入设置——无线和网络——wlan设置2.按菜单键(meun)——选择高级3.wlan休眠策略——永不休眠再一个，如果你不是在锁屏状态下断开的话，那就有可能是你家的无线路由器的问题，可能是路由器的信号不好所以才导致的时断时续的，这个时你就要看看你家的路由器了，建议你把路由器重新启动一下试试。首先我们得确定你的路由器已经开启了无线网络功能。比如说我们打开qq登录后看到当前网咯不可用，请检查网咯设置时，我们就点击进入设置网咯;选择【无线网络设置】功能，选择【wlan设置】功能，触摸手机的功能键选择【高级】，选择【wlan休眠策略】，选择【永不休眠】这样你的wifi就不会老是自动掉线了。
0.74283	NoAnswer
0.28608	情况一首先我们得确定你的路由器已经开启了无线网络功能。比如说我们打开qq登录后看到当前网咯不可用,请检查网咯设置时,我们就点击进入设置网咯;选择【无线网络设置】功能,选择【wlan设置】功能,触摸手机的功能键选择【高级】,选择【wlan休眠策略】,选择【永不休眠】这样你的wifi就不会老是自动掉线了。
0.27021	管家类软件导致:安装了这类管家软件,并设置了节电模式。只要在其中将待机状态自动断开wifi取消即可。如果不知管家类软件如何取消,最简便的方法就是在应用程序中先将手机管家类软件“停用”即可。用时再进行重行“启用”。情况三手机未锁屏,wifi自动断开连接。这种情况可能是无线路由器的问题,由于路由器的信号不好造成手机wifi时断时续。解决方法:重启路由器。若重启动路由器不管用,则可能路由器在设置时开启了wmm,关掉wmm即可。
0.42267	NoAnswer
0.5736	1、散热不好导致芯片过热,影响了工作性能。将路由器放置在通风、空旷处。2、受到了电磁干扰。尽量不使用无线鼠标键盘,特别是机顶盒等无线设备附近。3、路由器网线连接松动。检查路由器wan口和lan口连接是否松动,重新连接确保可靠连接。手机自动断开wifi怎么回事手机自动断开wifi的原因:1、散热不好导致芯片过热,影响了工作性能。将路由器放置在通风、空旷处。2、受到了电磁干扰。尽量不使用无线鼠标键盘,特别是机顶盒等无线设备附近。3、路由器网线连接松动。检查路由器wan口和lan口连接是否松动,重新连接确保可靠连接。4、路由器老化。更换路由器。
0.84713	NoAnswer
0.12857	频繁掉线,建议:1.查看其他设备连接该无线网络信号是否较好或满格。2.检查连接该无线网络的设备是否较多。3.将手机重启,重新搜索wifi信号。4.若是家用路由器,建议断开电源一段时间后再次插入尝试。5.如果使用网络运营商的无线网络,建议更换其他位置尝试。6.更换其他无线网络试一下。7.备份机器中数据(如:联系人、短信、多媒体等),然后恢复出厂设置。若上述方式操作后问题依然存在,请您携带购机发票、包修卡和机器送到三星服务中心检查。
0.75931	NoAnswer
0.31907	打开设置和无线和网络，再打开wlan设置，里面有个高级设置，点击wlan的休眠策略，切换到永不休眠就ok了。
0.30134	系统检测你的wifi无法连接互联网,又或者欠费了,要不可以换个路由器是双频wifi么?不是,是你的wifi质量不好,他就会切到流量,你把流量关掉就好了我的note9也经常出现,尤其这一年多,有时一天一次,有时两次或三次,有时又几天没事,现在都搞不清咋回事。一般是关了wifi等一下再开就好了。也许是路由器的问题,我的手机前几天就是这样,换了路由器好了应该是设置问题,我的只有在没有wifi的时候开关会自动关,到了有wifi信号的地方自动打开连接很正常我都习惯点击展开,查看完整图片就是手机的问题,习惯就好。三星就是吊,网络不好的wifi直接给你断开,就是这么强势,我都习惯了。
0.36682	试下设置-链接-wlan点进去.然后右上角有三个点!点一下,选高级,点进去,把切换至移动数据这个选项关掉
0.50599	你要确定你的无线不稳还是网络不稳，把线直连在电脑上上网，看掉不掉线，如果不掉，那就是路由器和手机的事了，如果路由器品质好的话，就看你手机的设置了，手机的wlan设置按菜单键有个高级选项，在wifi自动休眠选，在里面选着永不。
0.38816	若手机wifi信号弱或不稳定导致频繁掉线，建议：1.查看其他设备连接该无线网络信号是否较好或满格。2.检查连接该无线网络的设备是否较多。3.将手机重启，重新搜索wifi信号。4.若是家用路由器，建议断开电源一段时间后再次插入尝试。5.如果使用网络运营商的无线网络，建议更换其他位置尝试。6.更换其他无线网络试一下。7.备份机器中数据（如：联系人、短信、多媒体等），然后恢复出厂设置。若上述方式操作后问题依然存在，请您携带购机发票、包修卡和机器送到三星服务中心检查。
0.27003	若手机锁屏时无线网络自动断开，建议您：1.查看是否设置wlan休眠策略：下滑顶帘-长按wlan图标进入无线网络设置界面-更多（菜单）-高级设定-睡眠期间保持wlan开启-选择“总是”。2.如若开启省电模式，建议关闭后尝试。3.部分机器支持网络省电功能，建议关闭后观察是否出现同样情况。查看路径：设置-电池-网络省电。4.若无效，备份手机中数据（如联系人、多媒体文件等），将手机恢复出厂设置。若问题依然存在，建议将手机送至您就近的售后服务中心检测。
0.32566	安卓手机在锁屏状态下终端会自动断开移动数据/wlan的网络连接。wlan设置：进入【设置】-【wlan】-【高级设置】-【在休眠状态下保wlan连接】开关开启即可。移动数据：进入【设置】-【移动网络】-【始终连接数据】开关关闭即可。
0.30006	一、手机wifi老是自动断开原因及解决方法一:1、首先我们得确定你的路由器已经开启了无线网络功能,首先打开“设置”选项。2、进入界面后,点击“无线区域网”选项。3、跳转页面后,点击一个已连接的wifi。4、再点击“忽略此网络”。5、弹出选项后,点击“忽略”。6、再点击该wifi,再次输入密码即可。
0.50106	这种情况可能是无线路由器的问题,由于路由器的信号不好造成手机wifi时断时续。解决方法如下:1、重启路由器。2、若重启动路由器不管用,则可能路由器在设置时开启了wmm,关掉wmm即可。3、打开浏览器,输入路由器地址192.168.1.1(也可能是192.168.1.0,具体请看路由器底部),进入路由器登录界面,输入用户名和密码,大多数账号和密码都是admin(如果不是请看路由器底部),进入路由器设置界面。4、点击无线设置,点击无线高级设置,wmm不要勾选!!!(主要是修改这项),设置完成后,重启路由器即可,最好是拔掉电源,待路由器完全断电后,重新插上。
0.4859	手机自动断开wifi的原因:1、散热不好导致芯片过热,影响了工作性能。将路由器放置在通风、空旷处。2、受到了电磁干扰。尽量不使用无线鼠标键盘,特别是机顶盒等无线设备附近。3、路由器网线连接松动。检查路由器wan口和lan口连接是否松动,重新连接确保可靠连接。4、路由器老化。更换路由器。
0.90631	NoAnswer
0.49805	这是为了给你省电，还有很多用的是wlan使用时是要占时间的，但是设计的时候就考虑到了这一点，在长时间未使用和待机的情况下会自动关闭你的无线信号，这也是资源节约的体现
0.40239	你好可能是信号不稳定。可以在手机设置自动连接就不错了
0.20804	其实wifi断流,很多时候就是手机默认设置的锅。我们都知道,这年头的手机电量越来越不经用,各大厂商都在想方设法地延长用户的使用时间,而部分手机厂商就想到了一招狠招——间歇性地关掉wifi。说白了就是,只要我们的手机认为我们不用wifi,它就会自动把wifi关了。例如我们刷某音,上一段视频刚好有个5分钟长,wifi几秒就缓冲好了,之后没事做啊,怎么办呢?那干脆关掉省电呗。所以我们再看下一条视频时就莫名其妙断网了,缓冲不来了,其实这时候手机刚叫醒wifi功能让它去连网呢。
0.12599	NoAnswer
0.84549	NoAnswer
0.32379	NoAnswer
0.15569	我在淘宝有店，所以有用手机挂q和千牛的习惯，开始的时候发现手机在休眠的时候，q和千牛都掉线了，无线路由器没有事，那就是手机的事了，下面是我解决的方法，看图一步步做就是了：先找到系统设置，点击进入点击wlan，有的手机是无线网络点击手机下面那个好像书本一样的按键，然后点高级到这里选择始终退出就可以了，这个方法可以解决80%朋友的问题，如果这个方法不行，那就是路由器的事了，那只是个别款的路由器设置的问题
0.55776	正常情况下是不会自动断开wi-fi的，建议你看看是不是wi-fi自己断了，或者手机的无线局域网有没有启动！也有可能属于正常现象：1、这是ios系统的功能，当锁屏以后，为了节省电量，锁屏以后系统会自动关闭wifi连接，开启屏幕后会自动连接。2、如果不想要自动关闭wifi的功能，可以在手机的设置，通用里，点击后台应用刷新，把后台应用程序刷新这个按钮开启可以自动刷新然后保存wifi连接。
0.40724	是不是不好，或者手机接收信号有问题。
0.22413	再一个如果你不是在锁屏状态下断开的话那就有可能是你家的无线路由器的问题可能是路由器的信号不好所以才导致的时断时续的这个时你就要看看你家的路由器了建议你把路由器重新启动一下试试手机wifi为什么会自动断开怎么办有时候在家里明明有wifi,但手机却会自动断开链接或者时断时续的,这是怎么回事呢?下面是店铺精心为你整理的手机wifi会自动断开的原因,一起来看看。手机wifi会自动断开的原因一、手机未锁屏,wifi自动断开连接这种情况可能是无线路由器的问题,由于路由器的信号不好造成手机wifi时断时续。解决方法:1、重启路由器2、若重启动路由器不管用,则可能路由器在设置时开启了wmm,关掉wmm即可。
0.17928	1.进入设置——无线和网络——wlan设置2.按菜单键(meun)——选择高级3.wlan休眠策略——永不休眠
0.29437	就有可能造成时断时续的问题了,把wmm关掉就可以了。
0.2327	一、手机未锁屏,wifi自动断开连接这种情况可能是无线路由器的问题,由于路由器的信号不好造成手机wifi时断时续。
0.33386	1.进入设置——无线和网络——wlan设置2.按菜单键(meun)——选择高级3.wlan休眠策略——永不休眠再一个,如果你不是在锁屏状态下断开的话,那就有可能是你家的无线路由器的问题,可能是路由器的信号不好所以才导致的时断时续的,这个时你就要看看你家的路由器了,建议你把路由器重新启动一下试试。如果重新启动路由器还是不行的话,有可能是你的无线路由器开启了wmm,这样就有可能造成时断时续的问题了,把wmm关掉就可以了。
0.48823	NoAnswer
0.36109	wifi会自动断开连接的原因①平板为了省电,默认的设定都是“屏幕关闭时休眠”,黑屏一段时间后wifi就会休眠停止工作。解决方法:在wlan界面,点击任意一个自动搜索到的无线网络右边的箭头图标“>”,进入高级设置界面,将wifi休眠策略修改为“永不休眠”(另:开启省电模式后会关闭已打开的wifi)。②信号低于两格会导致连接不稳定,建议在离路由器较近处连接。
0.37618	进入“设置”,选择“无线网络”进入无线网络设置后,选择“高级设置”在无线设置中,打开“网络诊断”功能,先检查一下wifi信号是否有问题。将“锁屏休眠”功能关闭,以防在手机锁屏的时候就断开wifi。选择“智能网络切换”关闭掉“无线网络/移动数据切换”选项,以防数据影响wifi信号。
0.22074	NoAnswer
0.52412	NoAnswer
0.44116	NoAnswer
0.45997	NoAnswer
0.24013	NoAnswer
0.21494	NoAnswer
0.34784	NoAnswer
0.40089	NoAnswer
0.3024	NoAnswer
0.30285	NoAnswer
0.30435	NoAnswer
0.62144	NoAnswer
0.45829	NoAnswer
0.2659	NoAnswer
0.84158	NoAnswer
0.27583	NoAnswer
0.20655	NoAnswer
0.23986	NoAnswer
0.22552	NoAnswer
0.71413	NoAnswer
0.39097	NoAnswer
0.83335	NoAnswer
0.21699	NoAnswer
0.26584	NoAnswer
0.43212	NoAnswer
0.40657	NoAnswer
0.84094	NoAnswer
0.21108	美国商业内幕网站就在近日提到，中国在2035年将组建有6个航母战斗群，这些航母战斗群都可以给中国提高很大的战斗力，并且中国建造军舰的能力已经很强，在2035年中国的海军舰艇和海军实力也比现在高出许多。
0.32814	NoAnswer
0.36172	NoAnswer
0.46261	NoAnswer
0.27347	NoAnswer
0.32731	NoAnswer
0.78384	NoAnswer
0.19037	NoAnswer
0.16389	于是鉴于我国造船业飞速发展，美国对我国舰船后续发展非常关心，据报道，他们预测到2035年中国将拥有6艘航空母舰
0.32129	NoAnswer
0.27585	按中国海军中期发展规划,2030年时,将拥有6艘航空母舰,足以支撑起大国海军的地位,舷号分别为16、17、18、19、20、21。
0.74228	NoAnswer
0.32765	NoAnswer
0.30371	NoAnswer
0.21493	NoAnswer
0.30536	NoAnswer
0.52967	NoAnswer
0.8614	NoAnswer
0.48199	NoAnswer
0.52013	NoAnswer
0.76526	NoAnswer
0.58821	NoAnswer
0.40815	NoAnswer
0.26541	NoAnswer
0.35947	NoAnswer
0.82731	NoAnswer
0.39633	NoAnswer
0.61691	NoAnswer
0.23019	NoAnswer
0.87894	NoAnswer
0.62447	NoAnswer
0.31366	NoAnswer
0.25322	NoAnswer
0.34754	NoAnswer
0.34614	NoAnswer
0.44536	NoAnswer
0.38574	NoAnswer
0.30503	NoAnswer
0.23977	NoAnswer
0.60935	NoAnswer
0.46839	NoAnswer
0.45701	NoAnswer
0.35549	NoAnswer
0.46864	NoAnswer
0.8593	NoAnswer
0.2055	从目前的消息来看,美国国家利益杂志称第4艘国产航母的龙骨安放工作,将会在今年2021年进行,而第3艘国产航母的建造工作已经临近尾声、进入了收尾阶段,不出意外的话在今年即可成型下水,进入后续的舾装阶段。
0.23451	2012年9月25日我国第一艘航空母舰完成建造和试验试航,正式交付海军,被命名为“中国人民解放军辽宁舰”,舷号为“16”。
0.66209	NoAnswer
0.67283	NoAnswer
0.64331	NoAnswer
0.57356	NoAnswer
0.42359	NoAnswer
0.85356	NoAnswer
0.37035	NoAnswer
0.36277	NoAnswer
0.58503	NoAnswer
0.86491	NoAnswer
0.39605	NoAnswer
0.25056	NoAnswer
0.34292	NoAnswer
0.34262	NoAnswer
0.71889	NoAnswer
0.22572	NoAnswer
0.22163	NoAnswer
0.27345	NoAnswer
0.35036	NoAnswer
0.27463	NoAnswer
0.42516	NoAnswer
0.32283	NoAnswer
0.45229	NoAnswer
0.2277	NoAnswer
0.24884	算上中国造航母的时间周期,到2030年的时候中国海军或许将形成6个航母战斗群,其中四艘常规动力的航空母舰,两艘核动力的航空母舰。
0.25371	NoAnswer
0.3489	NoAnswer
0.37269	NoAnswer
0.75045	NoAnswer
0.41641	NoAnswer
0.12217	NoAnswer
0.31332	NoAnswer
0.40251	NoAnswer
0.37077	NoAnswer
0.8399	NoAnswer
0.30256	NoAnswer
0.52575	NoAnswer
0.47076	NoAnswer
0.31883	国防专家称,按照中国航母当下的建造速度,中国最早要到2037年才能拥有第六艘航母,但那时候辽宁舰将年满49岁,面临退役。
0.73533	NoAnswer
0.4889	地球上液态水存在的原因有以下几个：1、地球昼夜交替的周期适中，使地表白天的增温和夜晚的降温幅度不会过大，如果温度过高，水会沸腾，如果温度过低水会解冻。地表温度变化幅度不大，所以不会沸腾或解冻，所以存在液态水。2、日地距离适中，使地表平均温度不会过高致沸腾或过低致结冰，符合液态水存在的条件。
0.38127	一、合适的日地距离保证了液态水不会固化也不会液化而是正好保持在液态水的状态。二、地球本身具有的质量、体积适中让地球的引力可以将液态水保存住。三、当然，地球内部充足的氢氧元素含量也是地球含有液态水的原因之一。地球之所以能有生命存在其中一个原因就是地球上有液态水的存在。其他原因主要是地球适宜的温度、稳定的太阳光照、安全的宇宙环境、合适的大气环境，这几个原因导致地球是一个普通但是又特殊的行星。
0.37471	地球上液态水存在的原因有以下几个:1、地球昼夜交替的周期适中,使地表白天的增温和夜晚的降温幅度不会过大,如果温度过高,水会沸腾,如果温度过低水会解冻。地表温度变化幅度不大,所以不会沸腾或解冻,所以存在液态水。2、日地距离适中,使地表平均温度不会过高致沸腾或过低致结冰,符合液态水存在的条件。
0.47073	液态水形成的主要原因如下：1、地球昼夜交替的周期适中，使地表白天的增温和夜晚的降温幅度不会过大，如果温度过高，水会沸腾，如果温度过低水会解冻。地表温度变化幅度不大，所以不会沸腾或解冻，所以存在液态水。2、日地距离适中，使地表平均温度不会过高致沸腾或过低致结冰，符合液态水存在的条件。
0.37549	原因：一）"地球昼夜交替的周期适中"使地表白天的增温和夜晚的降温幅度不会过大，温度过高，水就沸腾了，过低就解冻了，比如月亮自转一周28天，结果呢，白天200多度，夜晚-170多度。就是自转周期长了。（二）"日地距离适中"，水星近了，表面平均气温100多度，海王星远了，表面-200多度，地球正好，平均温度约为15度。
0.17675	NoAnswer
0.75195	NoAnswer
0.37549	原因：一）"地球昼夜交替的周期适中"使地表白天的增温和夜晚的降温幅度不会过大，温度过高，水就沸腾了，过低就解冻了，比如月亮自转一周28天，结果呢，白天200多度，夜晚-170多度。就是自转周期长了。（二）"日地距离适中"，水星近了，表面平均气温100多度，海王星远了，表面-200多度，地球正好，平均温度约为15度。
0.49109	因为水的凝固点是0摄氏度，而我们这里达不到这个温度。因此水是液态的。
0.42675	因为在常规大气压下，水的凝固点是0摄氏度，也就是在0摄氏度时变成固体-冰。水的沸点是100摄氏度，也就是在100摄氏度才会变成气体-水蒸气。所以在0℃~100℃范围内水呈现的是液态。（化学中常温一般是20℃~25℃）
0.2259	NoAnswer
0.49284	NoAnswer
0.20827	“水在地球上能够成为液体的原因之一是它的大气层,”研究报告的共同作者、苏黎世大学理论天体物理学教授、nccrplanets的成员ravithelled解释。“凭借其天然的温室效应,它能捕获恰到好处的热量,为海洋、河流和雨水创造合适的条件。
0.27998	NoAnswer
0.36363	NoAnswer
0.8711	NoAnswer
0.52298	NoAnswer
0.22066	NoAnswer
0.49287	NoAnswer
0.87192	NoAnswer
0.67702	水的常态是液态，是因为生物体内的化学反应需要在液体环境中进行，这样化学反应更快，另外水在液体状态比热容为1，有利于维持体温。
0.54238	在常温常压下，大多数水是以液体形势存在的，因为水分子间可以形成氢键，这种化学键的作用力间于分子间作用力和共价键的作用力之间，使水分子相互键接形成液体。
0.48921	NoAnswer
0.47073	NoAnswer
0.65498	NoAnswer
0.78031	NoAnswer
0.52169	NoAnswer
0.50607	NoAnswer
0.4942	NoAnswer
0.43432	NoAnswer
0.57184	NoAnswer
0.69579	NoAnswer
0.64631	NoAnswer
0.24865	NoAnswer
0.31209	“水在地球上能够成为液体的原因之一是它的大气层,”研究报告的共同作者、苏黎世大学理论天体物理学教授、nccrplanets的成员ravithelled解释。“凭借其天然的温室效应,它能捕获恰到好处的热量,为海洋、河流和雨水创造合适的条件。
0.30945	NoAnswer
0.36363	NoAnswer
0.8711	NoAnswer
0.80163	NoAnswer
0.78798	NoAnswer
0.7629	NoAnswer
0.70869	NoAnswer
0.75932	NoAnswer
0.70016	NoAnswer
0.73349	NoAnswer
0.80404	NoAnswer
0.77682	NoAnswer
0.71379	NoAnswer
0.75923	NoAnswer
0.78583	NoAnswer
0.75807	NoAnswer
0.74682	NoAnswer
0.77738	NoAnswer
0.76509	NoAnswer
0.75044	NoAnswer
0.77856	NoAnswer
0.76036	NoAnswer
0.74599	NoAnswer
0.62198	NoAnswer
0.78202	NoAnswer
0.76956	NoAnswer
0.7281	NoAnswer
0.77557	NoAnswer
0.81064	NoAnswer
0.77853	NoAnswer
0.74077	NoAnswer
0.73296	NoAnswer
0.7777	NoAnswer
0.64641	NoAnswer
0.74533	NoAnswer
0.79288	NoAnswer
0.76784	NoAnswer
0.72505	NoAnswer
0.73597	NoAnswer
0.80015	NoAnswer
0.77095	NoAnswer
0.7378	NoAnswer
0.75468	NoAnswer
0.74574	NoAnswer
0.78124	NoAnswer
0.75382	NoAnswer
0.27389	一、合适的日地距离保证了液态水不会固化也不会液化而是正好保持在液态水的状态。二、地球本身具有的质量、体积适中让地球的引力可以将液态水保存住。三、当然,地球内部充足的氢氧元素含量也是地球含有液态水的原因之一。
0.15498	一、存在液态水的条件(一)"地球昼夜交替的周期适中"使地表白天的增温和夜晚的降温幅度不会过大,温度过高,水就沸腾了,过低就解冻了,比如月亮自转一周28天,结果呢,白天200多度,夜晚-170多度。就是自转周期长了。(二)"日地距离适中",水星近了,表面平均气温100多度,海王星远了,表面-200多度,地球正好,平均温度约为15度
0.63943	NoAnswer
0.37693	液态水形成的主要原因如下:1、地球昼夜交替的周期适中,使地表白天的增温和夜晚的降温幅度不会过大,如果温度过高,水会沸腾,如果温度过低水会解冻。地表温度变化幅度不大,所以不会沸腾或解冻,所以存在液态水。2、日地距离适中,使地表平均温度不会过高致沸腾或过低致结冰,符合液态水存在的条件。
0.32761	水是有无数个水分子组成的，他们之间拥有分子作用力，温度的改变可以破坏这个力也可以加固这个力固态时分子作用力较大所以不易变形.又因为水的沸点是100度凝固点是0度(标准大气压下),所以水在常温下是液态.最主要的是所有物质的变化形态,都是因为分子之间的作用力和距离的不同,而变化.所以在特定环境下,水可以是液体.
0.46592	地球上液态水存在的原因有以下几个:1、地球昼夜交替的周期适中,使地表白天的增温和夜晚的降温幅度不会过大,如果温度过高,水会沸腾,如果温度过低水会解冻。地表温度变化幅度不大,所以不会沸腾或解冻,所以存在液态水。2、日地距离适中,使地表平均温度不会过高致沸腾或过低致结冰,符合液态水存在的条件。
0.6196	水的分子是由h2o组成，但是水分子不是h-o-h这样的直线，而是略带角度(像一个三角形，氧原子在顶点)，所以水分子有极性。带极性的水分子由于氢键的结缔力的存在导致大团水分子紧密凑在一起就变成液态了。
0.44841	NoAnswer
0.55893	NoAnswer
0.74547	NoAnswer
0.31906	任何物质都是以：固态、液态、气态三种形式存在的。又因为水在常温下是液态的，当天气寒冷，水结了冰就变成了固体。所以在常态下是液体。
0.36356	原因：一）"地球昼夜交替的周期百适中"使地表白天的增温和夜晚的降温幅度不会过大，温度过高，水就沸腾了，过低就解冻了，比如月亮自转一周28天，结果呢度，白天200多度，夜晚-170多度。内就是自转周期长了。（二）"日地距离适中"，水星近了，表容面平均气温100多度，海王星远了，表面-200多度，地球正好，平均温度约为15度。
0.38123	一、合适的日地距离保证了液态水不会固化也不会液化而是正好保持在液态水的状态。二、地球本身具有的质量、体积适中让地球的引力可以将液态水保存住。三、当然,地球内部充足的氢氧元素含量也是地球含有液态水的原因之一。地球之所以能有生命存在其中一个原因就是地球上有液态水的存在。其他原因主要是地球适宜的温度、稳定的太阳光照、安全的宇宙环境、合适的大气环境,这几个原因导致地球是一个普通但是又特殊的行星。
0.43179	2.答案水分子之间靠氢键连接,氢键较弱,易被破坏,只能维持极短时间,这样氢键不断地断裂,又不断地形成,使水在常温下呈液态,具有流动性。
0.23382	应为氢键啦。。。。nh3和hf都有这个现象，熔点异常变高
0.31249	水是液体的因为水的熔点（标准状况）是0℃，沸点（标准状况）是100℃，我们生活的环境一般情况下就是在这温度之间，所以水为液态，冬天低于0℃了就该变固体了。至于液体没什么流动，好像是因为分子间作用力不足以使它成为固体，分子运动剧烈
0.31864	NoAnswer
0.37471	罗定，古称泷州、泷水。广东省辖县级市，由云浮市代管。罗定位于广东省西部，西江之南，是西江走廊的交通要冲，史称“门庭巨防，抚绥重地”。
0.36818	NoAnswer
0.37538	NoAnswer
0.40158	NoAnswer
0.17906	NoAnswer
0.33753	1993年4月8日，罗定县撤县设立罗定市，由广东省直辖、肇庆地级市代管。1994年4月5日，经国务院批准，罗定市由广东省直辖。1994年4月28日，广东省人民政府委托云浮市代管罗定市。
0.37827	NoAnswer
0.3844	NoAnswer
0.39166	NoAnswer
0.61909	NoAnswer
0.44906	NoAnswer
0.63162	NoAnswer
0.57079	NoAnswer
0.43823	NoAnswer
0.53874	NoAnswer
0.46288	NoAnswer
0.60363	NoAnswer
0.48817	NoAnswer
0.50328	NoAnswer
0.51395	NoAnswer
0.42123	NoAnswer
0.40184	NoAnswer
0.41561	NoAnswer
0.45647	NoAnswer
0.47973	NoAnswer
0.4149	NoAnswer
0.36643	广东省云浮市罗定市
0.37882	NoAnswer
0.42229	罗定市位于广东省西部,南江流域。广东省直辖,云浮代管。
0.40487	NoAnswer
0.32784	NoAnswer
0.37185	NoAnswer
0.21601	罗定市位于广东省西部,西江之南
0.3791	NoAnswer
0.1893	NoAnswer
0.39164	NoAnswer
0.39199	NoAnswer
0.32108	NoAnswer
0.28654	NoAnswer
0.3461	NoAnswer
0.38777	NoAnswer
0.42474	NoAnswer
0.52628	NoAnswer
0.32238	1993年4月8日,民政部批复(民行批[1993]72号)撤销罗定县,设立罗定市(县级市,属云浮代管)。
0.33606	NoAnswer
0.27715	NoAnswer
0.38036	罗定市属于云浮市
0.63395	罗定市属于云浮市,由云浮市代管。
0.51181	广东罗定属于云浮市。罗定市是广东省辖县级市,由云浮市代管,不属于广州市。
0.54205	【导语】:罗定市属于广东云浮市。
0.84525	NoAnswer
0.43445	罗定市是广东省辖县级市，由云浮市代管，不属于广州市。
0.35993	NoAnswer
0.33489	NoAnswer
0.41457	NoAnswer
0.16685	NoAnswer
0.21413	，析罗定县恢复原罗定和郁南两县建制，罗定县隶属广东省肇庆地区。1993年4月8日，经国务院批准撤销罗定县设立罗定市，由广东省直辖、肇庆市代管。
0.65983	罗定属于广东云浮市,是由云浮市代管。
0.5494	广东省辖县级市，由云浮市代管。古称泷州，又名龙乡。位于广东省西部，西江之南，是西江走廊的交通要冲，自古被视为门庭巨防，抚绥重地。在明代还有“全粤要枢”的美誉，曾经是广东镇守岭西南的军事重镇。罗定是西南诸省区进入广东的门户之一，也是广东向中国大西南辐射的窗口。罗定是南江文化核心地区，罗定江又称南江，被古代学者列为广东“四江”之一，是海陆丝绸之路的重要对接通道及古驿道，造就并留存有丰富灿烂的文化遗产。扩展资料建国后的历史沿革：建国后，罗定县隶属广东省西江专区。1952年，隶属广东省粤中行政区。1958年11月5日，罗定、郁南两县合并，称罗南县。县机关设在罗城镇，隶属江门专区。1959年1月4日，罗南县改称罗定县。1961年4月10日，析罗定县恢复原罗定和郁南两县建制，罗定县隶属广东省肇庆地区。1993年4月8日，经国务院批准撤销罗定县设立罗定市，由广东省直辖、肇庆市代管。1994年4月5日，经国务院批准，设立云浮地级市，代管罗定市。
0.43252	罗定属于广东云浮市,原创内容如下:罗定属于广东云浮市,是由云浮市代管。
0.38307	罗定属于广东云浮市
0.34891	罗定，云浮市代管的县级市。古称泷州、泷水。罗定位于广东省西部，西江之南，是西江走廊的交通要冲。史称“门庭巨防，抚绥重地”、被誉为“全粤要枢”、“岭南粮仓”。罗定地处粤桂的交汇中心地带，是沟通广东与大西南最便捷的通道之一、“珠江—西江经济带”的重要组成部分。
0.48468	广东罗定属于云浮市。罗定市是广东省辖县级市，由云浮市代管，不属于广州市。
0.29953	NoAnswer
0.41634	NoAnswer
0.43443	NoAnswer
0.46801	NoAnswer
0.61142	NoAnswer
0.44511	NoAnswer
0.44338	NoAnswer
0.32899	NoAnswer
0.38586	NoAnswer
0.83143	NoAnswer
0.5953	罗定属于广东云浮市罗定属于广东云浮市,是由云浮市代管。
0.4735	罗定市属于广东省辖县级市,由云浮市代管。
0.50231	罗定市是广东省下辖的一个县级市,属地级云浮市代管辖。
0.38977	罗定，广东省直管县级市，由云浮市代管。古称泷州。罗定位于广东省西部，西江之南，是西江走廊的交通要冲。史称“门庭巨防，抚绥重地”、被誉为“全粤要枢”、“岭南粮仓”。罗定地处粤桂的中心位置，是沟通广东与大西南最便捷的通道之一、“珠江—西江经济带”的重要组成部分。罗定拥有广阔的平原地貌和独特的盆地性气候，罗定盆地是广东最大的盆地。罗定是广东省首批历史文化名城、广东省直管县财政改革试点。2018年，罗定市产业转移工业园区被列入国家级名录、广东首家乡村振兴培训学院落户罗定。扩展资料：云浮市位于广东省中西部，西江中游以南。毗邻珠江三角洲，与肇庆、佛山、江门、阳江、茂名、广西梧州接壤，市区距省会广州140多千米，水路距香港177海里。1994年4月设立地级市，辖云城区、云安区、新兴县、郁南县，代管罗定市。
0.40165	NoAnswer
0.59055	罗定市位于广东省西部,地处北纬22°25′11″～22°57′34″,东经111°03′08″～111°52′44″。广东省省辖县级市。
0.36052	罗定市属于云浮市
0.5569	罗定市位于广东省西部,地处北纬22°25′11″～22°57′34″,东经111°03′08″～111°52′44″。广东省省辖县级市。
0.51595	罗定市属于广东省云浮市，云浮市代管的县级市。
0.49689	罗定是广东省辖云浮市下辖县级市,古称泷洲。
0.28063	民国初改罗定州为罗定县,解放后开始属肇庆,1993年撤县设市(县级),1994年归云浮管辖。
0.42981	NoAnswer
0.7407	NoAnswer
0.39452	NoAnswer
0.39	NoAnswer
0.37154	NoAnswer
0.26021	NoAnswer
0.30007	1961年4月10日,析罗定县恢复原罗定和郁南两县建制,罗定县隶属广东省肇庆地区。1993年4月8日,经国务院批准撤销罗定县设立罗定市,由广东省直辖、肇庆市代管。1994年4月5日,经国务院批准,设立云浮地级市,代管罗定市。
0.71291	NoAnswer
0.16448	NoAnswer
0.50028	NoAnswer
0.51171	NoAnswer
0.50728	NoAnswer
0.624	NoAnswer
0.56049	NoAnswer
0.5823	NoAnswer
0.67073	NoAnswer
0.55875	NoAnswer
0.52857	NoAnswer
0.49722	NoAnswer
0.63919	NoAnswer
0.7371	NoAnswer
0.28449	龙湾镇，隶属于广东省云浮罗定市
0.42195	NoAnswer
0.4906	NoAnswer
0.58218	NoAnswer
0.64763	NoAnswer
0.64509	NoAnswer
0.59123	NoAnswer
0.40848	NoAnswer
0.63571	NoAnswer
0.56144	NoAnswer
0.43365	NoAnswer
0.4604	NoAnswer
0.50638	NoAnswer
0.15667	其实不止县级市的“光环”，罗定在历史上还有诸多的高光时刻，比如在清代，罗定就曾是广东的直隶州。罗定州成立于明代，是岭南历史上第一个直隶州。到了清代，罗定州下辖东安、西宁等县，也就是后来的云浮县和郁南县，因重名而改名的。把罗定州放到现在，也是一个地级市的标准。所在明清约500年的时间里，罗定是当地的政治、经济、文化中心。到了民国，州府撤销，罗定降为县，和云浮县为同一等级。云浮（县）曾经属于罗定州管辖，然而到了1994年，关系来了一个颠倒，云浮市成立，罗定市由云浮市代管。
0.52702	NoAnswer
0.46207	5、罗定市：云浮管辖。罗定史称“门庭巨防，抚绥重地”、被誉为“全粤要枢”、“岭南粮仓”。
0.62817	NoAnswer
0.50152	罗定市是广东省下辖的一个县级市,属地级云浮市代管辖。
0.5222	罗定市是广东省下辖的一个县级市,属地级云浮市代管辖。
0.29777	罗定市,广东省辖的县级市,[1]位于广东省西部,西江之南,东有云雾山脉,西有云开山脉,南接高雷,西通桂、黔、滇,是西江走廊的交通要冲,自古被视为门庭防卫,抚绥重地。
0.36379	NoAnswer
0.39484	NoAnswer
0.70828	NoAnswer
0.30823	NoAnswer
0.45272	NoAnswer
0.61433	NoAnswer
0.5095	NoAnswer
0.57276	NoAnswer
0.65089	NoAnswer
0.53857	NoAnswer
0.56027	NoAnswer
0.52414	NoAnswer
0.71663	NoAnswer
0.44149	NoAnswer
0.72361	NoAnswer
0.42132	NoAnswer
0.41519	NoAnswer
0.43339	NoAnswer
0.36186	NoAnswer
0.26004	1994年,广东部分地区重新划分行政区域,原本属于肇庆的罗定、云浮等地被分离出来,但结果经济势头较好的罗定最终没有成为地级市,而是成为归云浮管辖的一个县级行政区。
0.38615	NoAnswer
0.48344	NoAnswer
0.46719	NoAnswer
0.75739	NoAnswer
0.26745	罗城街道，隶属于广东省云浮市罗定市，位于罗定市中部偏北，是罗定市人民政府驻地，全市政治、经济、文化心。
0.44335	NoAnswer
0.53029	NoAnswer
0.52441	NoAnswer
0.61748	NoAnswer
0.55378	NoAnswer
0.44592	NoAnswer
0.56772	NoAnswer
0.5483	NoAnswer
0.69782	急性的酒精中毒患者经常会出现打嗝的临床症状,这可能与酒精对胃肠道的刺激,引起了膈肌的痉挛所导致的。在我们临床上经常发现饮酒过量的患者反复有打嗝的这种临床症状,可能与饮酒过量后刺激了胃肠道的神经,引起了膈肌反复的痉挛,出现这种情况建议多喝温水,饮食上面不要吃辛辣刺激的,少食多餐。如果症状仍然不能够缓解,可以去医院根据病情,选择使用相关的药物来解除膈肌的痉挛。
0.33397	病情分析：喝酒后打嗝考虑在酒精的刺激下，胃黏膜发生急性水肿、炎症等改变，造成腹部不适致使打嗝；此外，酒精进入人体后易挥发，引起饱腹感，也可以诱发打嗝。意见建议：建议喜爱饮酒的患者在饮酒前最好适当进食，避免空腹饮酒，避免过度饮酒和醉酒。醉酒后可以适当多喝些葡萄汁、蜂蜜水等，既可以促进酒精排泄，还可以起到保护胃黏膜的作用。
0.21828	滥用酒精对身体造成极大伤害，使身体中毒。肝脏喝醉了，体积变大，开始对隔膜施加压力，结果出现打嗝。由于神经系统的功能受损，肌肉无力，这些令人不快的声音会持续很长时间，有时会持续一整天。而过量饮酒使身体疲倦，患者经常感到精疲力竭。所以对于酒后打嗝，一定要找原因，因为很有可能造成这种现象的原因，是威胁到心脏、免疫系统和生殖系统的疾病。
0.35433	酒精性打嗝经常发生，它分为几类：中枢性、毒性、外周性和反射性。通常它是有毒的，因为它是由摄入过多酒精引起的。在这种情况下，可以通过完全消除毒素使状态正常化。1、中枢性打嗝通常是由于中枢神经系统（包括大脑和脊髓）受到侵犯而发生的。2、中毒打嗝，这是由于酗酒而导致中毒或中毒的因素之一，它经常发生在酗酒者身上。这种情况可能是由糖尿病和肾功能衰竭引起的。3、酒精引起的打嗝的反射性表现是胃受损的结果。如果在喝了少量酒精后立即不由自主地出现打嗝，那么其原因可能是身体超负荷、神经系统功能障碍、胃和食道刺激。
0.51557	NoAnswer
0.50412	喝完酒后打嗝通常有如下几个原因:1、饮酒过量时酒精中的乙醇会转化成乙醛,对胃黏膜造成损伤和灼烧,此时会导致胃肠反流胃酸过多,这时会出现反酸、烧心伴随打嗝等临床症状,可应用促胃酸吸收和消化的药物,或者抑制胃酸分泌的药物进行缓解。2、喝酒完后打嗝通常由于饮酒时腹腔内的腹内压过多,因此会产生膈肌痉挛,在膈肌痉挛的情况下也会造成打嗝的临床症状。3、饮酒过量后会促使胃肠道蠕动增加,此时会产生过多的胀气,也会出现打嗝的临床症状。
0.49698	酒醉后打嗝的原因有:酒精中毒及油腻饮食后肠胃功能紊乱,导致膈肌痉挛,建议喝温开水,并做腹部按摩及热敷以调节。近段时间饮食以清淡为主,尽量不要吃太多刺激的食物,这样就会好一些,不要过度紧张。但若长时间如此,则应戒酒,以免刺激胃粘膜而引起胃病。如无改善,应及时就医。
0.44622	喝酒后打嗝都是胃肠道的麻痹导致的反应,因为酒精刺激胃肠道黏膜可能会出现水肿的情况。这种水肿的发生可能会比较容易引起出现胃肠道麻痹的情况。当胃肠道因为麻痹导致蠕动减弱的时候,胃内食物的发酵就会导致气体的增加,然后可能会经过食道排出体外,这就是形成打嗝的原因。针对这种情况建议给予促进胃肠道蠕动的药物,多潘立酮对症治疗。要注意饮食方面的调养,要清淡饮食避免吃生冷、油腻、辛辣刺激性的食物,要禁烟、酒、浓茶、咖啡、碳酸饮料等。多喝一些温开水,多注意休息饮食要清淡一些。
0.35504	当胃肠道因为麻痹导致蠕动减弱的时候，胃内食物的发酵就会导致气体的增加，然后可能会经过食道排除体外，加上酒精的刺激，胃肠道粘膜可能会出现水肿的情况，这种水肿的发生可能会比较容易引起出现胃肠道麻痹的情况。打嗝是一种常见的生理现象，通常是由于胸、腹腔之间的膈肌受刺激后收缩引起的。健康人出现打嗝现象多与饮食有关，特别是饮食过快、过饱，摄入过热或冷的食物、饮料，饮酒等，外界温度变化和过度吸烟亦可引起。
0.23465	打嗝在中医主要是胃气上逆所引起的,西医是指膈肌痉挛所导致的现象。轻度的话,一般运用解痉药物注意腹部保暖,都可以有效好转的,严重的嗝气的话,可以适当运用穴位注射疗法治疗,一般都可以有效好转的,一般运用的足三里穴胃复安注射.膈肌痉挛的原因呃逆反射弧抑制功能丧失,器质性病变部位以延脑最重要,包括脑肿瘤、脑血管意外、脑炎、脑膜炎,代谢性病变有尿毒症、酒精中毒,其他如多发性硬化症等。
0.16667	NoAnswer
0.33293	NoAnswer
0.28014	滥用酒精对身体造成极大伤害,使身体中毒。肝脏喝醉了,体积变大,开始对隔膜施加压力,结果出现打嗝。由于神经系统的功能受损,肌肉无力,这些令人不快的声音会持续很长时间,有时会持续一整天。而过量饮酒使身体疲倦,患者经常感到精疲力竭。所以对于酒后打嗝,一定要找原因,因为很有可能造成这种现象的原因,是威胁到心脏、免疫系统和生殖系统的疾病。
0.38201	酒精性打嗝是神经细胞出现问题的第一个信号,是身体不可逆转过程开始的信号。肌肉开始萎缩,失眠,记忆力也变差。如果大家不及时进行治疗,结果是十分可怕的。而且打嗝是被酒精中毒的生物发出的求救声,毒素迅速攻击所有器官,所有系统开始磨损,疾病继续发展。打嗝的特殊性酒精性打嗝经常发生,它分为几类:中枢性、毒性、外周性和反射性。通常它是有毒的,因为它是由摄入过多酒精引起的。在这种情况下,可以通过完全消除毒素使状态正常化。1、中枢性打嗝通常是由于中枢神经系统(包括大脑和脊髓)受到侵犯而发生的。2、中毒打嗝,这是由于酗酒而导致中毒或中毒的因素之一,它经常发生在酗酒者身上。这种情况可能是由糖尿病和肾功能衰竭引起的。3、酒精引起的打嗝的反射性表现是胃受损的结果。如果在喝了少量酒精后立即不由自主地出现打嗝,那么其原因可能是身体超负荷、神经系统功能障碍、胃和食道刺激。
0.46794	NoAnswer
0.79557	NoAnswer
0.65123	喝酒以后出现打嗝,多是由于白酒中的乙醇会刺激膈肌引起肌肉痉挛,从而引起打嗝,或者因为本身患有肠胃方面的疾病,比如胃溃疡、急慢性胃炎等,饮酒后酒精刺激到胃部,有胃黏膜损伤的部位因为疼痛而导致胃痉挛、肠胃动力失调,肠胃胀气逆行向上由口腔排出,从而引起喝酒以后打嗝。患者可以进行深呼吸阻止打嗝,也可以吃一些馒头等面粉发酵过的食物来缓解症状。喝酒以后打嗝也有可能是因为胃部受到刺激出现的暂时性呃逆,是除病理性以外的生理常见现象,可以喝点温开水,大口喝进去,慢慢咽到肚子里。平时要注意饮食的调理,进食清淡的饮食,少喝酒或者不喝酒,避免酒精对膈肌或者胃部黏膜造成刺激。
0.65592	饮酒后出现打嗝的情况可能是因为酒精对胃黏膜产生了刺激作用，导致胃气上逆引起的打嗝现象，此外喝酒时吃的也会比较多容易出现胃胀，刺激胃上面的膈肌，导致膈肌痉挛而出现打嗝。经常喝酒的人还会患胃炎，胃溃疡等也容易引起打嗝，饮食注意要清淡，不要吃的过饱，这种情况不要过于紧张，只要休息或者喝一些温偏热的水就可能会缓解。
0.62077	喝酒后出现不断打嗝的症状表现,主要考虑是胃肠痉挛所导致。因为酒精中含有的乙醇成分,会对胃部、肠道等消化器官中的表层黏膜产生持续刺激作用,并增加局部平滑肌出现收缩性痉挛的概率。胃肠腔内气体物质由于受到内部压力升高影响,会反流至食管、胸腔等部位,膈肌由于受到内外压力差影响,会出现频繁打嗝的生理现象。但也不排除患者由于器质性疾病诱发此类不良症状反应的发生,如膈肌囊肿、幽门螺杆菌感染、十二指肠球部溃疡等。但相对于前者,由于病患处受到酒精刺激影响,此类病症患者大多还会出现持续性腹部胀痛、恶心、呕吐、腹泻、血便等症状表现。
0.4777	喝酒后一直打嗝可以通过以下方法来缓解:一、多喝温热的开水或者淡盐水,能够稀释酒精在胃中的浓度,减轻对胃黏膜的刺激,促进自主神经的恢复。二、深呼吸,深吸一口气后呼出,反复进行几次,也可以屏气一段时间。三、按摩,可以用手指掐按无名指的指尖,能够有效缓解打嗝。四、转移注意力,不要将注意力一直放在打嗝上,可以做别的事情来转移注意力,消除紧张情绪和不良刺激。五、服用药物,如果症状比较严重需要在医生指导下服用药物,常用的有促进胃动力、抑制胃酸分泌和保护胃黏膜的药物,如果有酒精中毒的现象还应该及时洗胃。
0.3885	NoAnswer
0.24602	打嗝的原因具体如下:1、严重的中枢性系统疾病导致,很有可能有脑肿瘤、脑膜炎、脑炎以及尿毒症、酒精中毒等疾病。
0.38135	也考虑是颅内病变、酒精中毒、麻醉药物、精神紧张等,也会引起打嗝。
0.2999	打嗝在临床上通常称为呃逆,是指膈肌痉挛引起的收缩运动,吸气时声门突然关闭发出一种短促的声音,是一种生理上常见的现象。健康人可因进食过快、饱餐、受到寒冷刺激、情绪激动等因素引起,通常在几分钟至几小时内停止,一般无需担心。若呃逆频繁或持续24小时以上,称为难治性呃逆,通常可由脑部疾患、代谢性疾病等中枢性因素,膈神经刺激、膈肌周围病变、迷走神经病变等外周性因素,或其他因素所致。1、脑部疾患:如当出现颅脑肿瘤、脑血管意外、脑炎、脑膜炎时,随着颅脑肿瘤、血肿的增大,以及炎症的刺激,可能会压迫、影响呃逆反射神经,使呃逆反射弧抑制功能丧失,进而出现呃逆不止的症状;2、代谢性疾病:当出现代谢性疾病如尿毒症、酒精中毒时,毒素和酒精会麻醉、影响到呃逆反射神经,可能使呃逆反射弧抑制功能丧失,而出现呃逆不止的症状。
0.25678	食管裂孔疝等疾病时,且由于这些疾病位于膈肌周围,在发生病变时会影响到膈肌,导致膈肌出现持续痉挛、收缩等症状,进而出现呃逆不止的症状;3、迷走神经刺激:一般迷走神经会通过膈肌内的食管裂孔,若周围器官出现病变,如胃扩张、胃炎、胃癌、胰腺炎等疾病时,可能会刺激迷走神经,使迷走神经兴奋而引起膈肌持续兴奋、痉挛,进而出现呃逆不止的现象。当服用阿司匹林、吲哚美辛等非甾体抗炎药时,主要的不良反应就有胃肠道反应,如出现腹胀、腹痛、呕吐、呃逆等症状。除此之外,在与腹部相关的手术后,由于腹腔内进入空气、手术过程刺激到膈肌等原因,都可能会出现呃逆不止的现象,不过术后呃逆通常属于术后常见的并发症之一,不必过于担心。因此若是出现呃逆不止的症状,建议最好前往医院进行详细检查,以排除疾病因素。若是由疾病因素所致的症状,及早检查后进行积极治疗,避免疾病进一步加重。
0.24478	打嗝也叫呃逆，可能是因为膈肌痉挛导致的。多数人是因为饮食不当，例如进食过快、过饱，进食辛辣、刺激、过凉的食物，同时也有可能是合并急性食管炎、急性胃炎、肺炎、食管肿瘤以及膈下囊肿、食管裂孔疝、胸膜炎，中枢神经系统引起的打嗝也不除外，例如脑部肿瘤、脑血管意外、脑膜炎以及酒精中毒也可引起打嗝。如果出现打嗝，可以服用吗丁啉对症治疗。如果效果不佳，可以应用氯丙嗪或胃复安进行治疗。
0.37118	很有可能是由于患有脑膜炎、脑炎以及尿毒症或者是酒精中毒等疾病,导致容易出现打嗝的问题。
0.57687	NoAnswer
0.17368	NoAnswer
0.2278	2.中枢性呃逆反射弧抑制功能丧失,器质性病变部位以延脑最重要,包括脑肿瘤、脑血管意外、脑炎、脑膜炎,代谢性病变有尿毒症、酒精中毒,其他如多发性硬化症等。3.神经精神性呃逆常见于癔病患者,多由精神刺激或不良暗示所致,可出现各种不同临床症状,如感觉、运动障碍、内脏器官和植物神经功能失调以及精神异常等,可因暗示而产生或消失。患者多具有易受暗示、好情感用事的特点。4.其他呃逆因药物、全身麻痹、手术后因素等,内耳及前列腺病变亦可引起呃逆。
0.25663	NoAnswer
0.128	低血钠致呃的机理不明,但呃逆的发生与血钠降低有着密切的关系;低血钙、镁时神经纤维和骨骼肌的应激性增高,即阈值降低。临床上可出现一系列神经-肌肉应激性增高的表现,加上一些患者进食少和长时间卧床,胃排空减弱和胃液潴留,迷走神经受到刺激,从而导致ih的发生。
0.18221	NoAnswer
0.42493	NoAnswer
0.3486	NoAnswer
0.19157	一,喝完酒后一直打嗝心口疼可能是由于某些疾病所造成的,这种由于喝酒一直产生打嗝心口疼是我们最不应该去忽视的问题,它可能导致我们身体健康处于亚状态,次日还会出现疼痛或者是影响我们正常生活的身体不适症状,使身体处于一种不能自主的状态,所以说在平时我们一定要尽量少喝酒,特别是有打嗝心口疼这种症状的人。二,平时在喝完酒一直打嗝心口疼的人,也有可能是平常生活中缺少自我认识,不能在饮食上得到良好的控制,在喝酒的同时,吃过多辛辣食物,这样也可能影响到身体的健康,平时如果在喝酒的过程中吃过多的辣椒以及与酒产生相克的食物也会引起,在喝完酒后一直打嗝心口疼这种症状,总之在平时我们一定要克制自己的饮食习惯。三,喝完酒一直打嗝心口疼可能是由于某些疾病所造成的,上面我们也已经提到过,平时如果患有酒精肝或是心脏发育不良等症状也会在喝完酒后产生打嗝或心口疼痛等症状,这时候我们就一定要注意自身身体状况,平时尽量克制自己喝酒习惯。
0.42598	NoAnswer
0.41512	NoAnswer
0.85798	NoAnswer
0.8885	NoAnswer
0.47626	喝酒后由于酒精在胃内挥发引起饱腹感,出现打嗝的症状,属于胃的一种适应性改变。
0.58775	像你描述的这种情况，临床上称为膈肌痉挛，建议可以肌肉注射胃复安或者用氯丙嗪行穴位注射，一般情况下，打嗝症状也许会有所缓解的。
0.44803	喝酒后由于酒精在胃内挥发引起饱腹感,出现打嗝的症状,属于胃的一种适应性改变。
0.5551	喝酒以后出现打嗝,多是由于白酒中的乙醇会刺激膈肌引起肌肉痉挛,从而引起打嗝,或者因为本身患有肠胃方面的疾病,比如胃溃疡、急慢性胃炎等,饮酒后酒精刺激到胃部,有胃黏膜损伤的部位因为疼痛而导致胃痉挛、肠胃动力失调,肠胃胀气逆行向上由口腔排出,从而引起喝酒以后打嗝。患者可以进行深呼吸阻止打嗝,也可以吃一些馒头等面粉发酵过的食物来缓解症状。喝酒以后打嗝也有可能是因为胃部受到刺激出现的暂时性呃逆,是除病理性以外的生理常见现象,可以喝点温开水,大口喝进去,慢慢咽到肚子里。平时要注意饮食的调理,进食清淡的饮食,少喝酒或者不喝酒,避免酒精对膈肌或者胃部黏膜造成刺激。
0.74416	酒精对于胃部的黏膜是有一定损害的,饮酒之后出现打嗝、反酸的情况,通常说明酒精对黏膜以及胃酸的分泌产生了一定的影响,导致了一些胃肠道的蠕动功能的障碍以及黏膜的损伤,因此出现了反酸、打嗝等不适的症状。这种情况可以见于短时间内大量饮酒的患者,或者是有长期饮酒的患者,更容易出现这样的情况。如果经常出现饮酒后打嗝、反酸的现象,需要考虑是否有存在胃炎、胃溃疡、反流性食管炎等疾病。在短时间内大量饮酒之后,甚至有可能会导致胃黏膜急性的糜烂、出血,出现糜烂性的胃炎,甚至出现呕血的情况。如果经常出现这样的情况,最好能够尽量的戒酒,并且给予保护胃黏膜、抑制胃酸分泌、调节胃肠道蠕动功能的药物来进行治疗。另外饮酒后打嗝也与酒精对膈神经的影响有关系,容易产生这种呃逆、打嗝的表现。
0.52795	喝完酒后打嗝通常有如下几个原因:1、饮酒过量时酒精中的乙醇会转化成乙醛,对胃黏膜造成损伤和灼烧,此时会导致胃肠反流胃酸过多,这时会出现反酸、烧心伴随打嗝等临床症状,可应用促胃酸吸收和消化的药物,或者抑制胃酸分泌的药物进行缓解。2、喝酒完后打嗝通常由于饮酒时腹腔内的腹内压过多,因此会产生膈肌痉挛,在膈肌痉挛的情况下也会造成打嗝的临床症状。3、饮酒过量后会促使胃肠道蠕动增加,此时会产生过多的胀气,也会出现打嗝的临床症状。
0.67641	因为酒精对胃黏膜有刺激作用,可以造成胃黏膜充血、水肿、糜烂,甚至是出血,会造成急性糜烂出血性胃炎,炎症可以造成胃功能障碍,胃排空减慢,使食物在胃肠道消化过程当中产生的气体不能及时排出体外,往上涌就会表现出打嗝的症状。同时酒精也会直接刺激胃平滑肌表现出收缩痉挛而表现出打嗝的症状。病人要戒酒或者是尽量少喝酒。如果表现出酒后打嗝,可以经过多喝水稀释胃内胃酸而缓解症状;还可以口服ppi类药物,如奥美拉唑、兰索拉唑、泮托拉唑、雷贝拉唑、埃索美拉唑等;或h2受体阻滞剂,如雷尼替丁、法莫替丁、西咪替丁、尼扎替丁等;还可以口服胃粘膜保护药,如铝镁加混悬液、硫糖铝等,和促胃肠动力药,如多潘立酮、莫沙必利、伊托必利等缓解症状。
0.27483	比如胃扩张、胃炎、胃癌等胃部疾病,纵隔肿瘤、胸主动脉瘤、食管病变等膈神经周围病变,肺炎、心包炎、胸膜炎、膈下脓肿等膈肌周围病变,脑炎、脑膜炎等中枢神经系统病变,还可能是尿毒症、酒精中毒引起。
0.35135	2、颅内病变,如脑出血、颅内肿瘤、颅内感染以及酒精中毒等原因导致的呃逆,与中枢神经的反射弧受到抑制而丧失,从而出现打嗝的现象。
0.31974	打嗝的原因有以下三种:一、功能性呃逆,多数是正常人在饭后、酒后,或突然受到某种刺激引起的。这种呃逆一般持续的时间比较短,多由于吞咽的食物通过食管刺激膈肌所致。还有一种是心因性呃逆,也属于功能性的,多是由于受到精神刺激或不良暗示所致,同时可伴有其他的症状。二、中枢性呃逆,常见的是神经性和中毒性因素,神经性的多是由于神经性脑部疾病,如脑炎、脑肿瘤、脑积水、脑膜炎和脑血管意外等,中枢性的多见于酒精中毒。三、周围性呃逆,常见于胸部疾病,如纵隔肿瘤、食道肿瘤、胸膜炎等,或腹腔脏器疾病,如胃扩张、胃肠胀气、胃炎、胃癌、膈下脓肿、肠梗阻等,都可以引起神经反射性呃逆。
0.26	第二是中枢神经系统的一些疾病引起打嗝,比如说肿瘤、脑炎代谢性的脑病,还有酒精中毒会出现打嗝。
0.22836	NoAnswer
0.46254	七个月母乳，也还是有营养的。之所以需要添加辅食，是因为这个时候母乳的营养，已经无法满足宝宝的营养需求了。而不是说，母乳没有营养了。
0.19799	NoAnswer
0.43921	营养当然有哦，只不过这个时候母乳的营养不能完全满足宝宝就是了，比如碳水化合物，母乳里就缺乏。
0.51722	怀孕7个月有奶水，属于正常情况，说明乳房发育比较发达。平时保持好心情，注意休息，不要给自己太大压力，怀孕中期胎儿生长较快，一定要注意加强营养，多吃蛋白质、钙含量高的瘦肉、鸡蛋、肝脏等，同时还要多吃含有高纤维素的蔬果，有利于缓解孕期便秘。
0.34933	NoAnswer
0.469	病情分析：孕期的乳汁一般情况下是没有多少营养成分的，因为由于患者体内雌孕激素水平逐渐变化，乳汁也会逐渐的分泌减少，那么这种情况乳汁是没有太大的营养的，而且乳汁分泌也会越来越少，建议这种情况应该要给孩子适当的喝一些奶粉或者是添加一些辅食。
0.48586	病情分析：七个月的母乳还是有营养的。其实6个月以前肯定是纯母乳喂养，到了6个月以后一般是要添加辅食，吃辅食以后，母乳还是有营养的。吃母乳的小孩的抵抗力是非常强的，主要是来源于母乳的一些抗体，它可以通过乳汁排泄出来，增强宝宝的抵抗力，为了保持母乳的营养，可能妈妈还是要注意健康的膳食结构，包括一些钙、维生素、铁的补充，使得母乳更有营养。
0.38531	7个月的母乳还是有一定影响成份的。通常情况下，小孩吃母乳的时间在7个月到12个月左右都是正常的现象，随着孩子的逐渐生长，单纯性的母乳喂养可能不会满足小孩营养需求，所以七个月的孩子在吃母乳的同时也可以适当添加辅食。
0.44651	你好！宝宝7个月，如果奶水不够好的话，宝宝不爱吃，可以不吃的，可以选择给宝宝添加配方奶粉的，同时辅食添加，要尽量营养均衡，也是没有问题的。这样才能保证宝宝生长发育的需要。
0.28025	怀孕七个月有一些女性会出现奶水,但是具体也是因人而异的。一般情况下,出现少量的奶水不需要过于的担心。主要是由于怀孕期间泌乳素水平增高,使乳腺管通畅,从而出现一些分泌物。而女性大部分都是在产后会出现奶水,刚开始会有一些淡黄色的稀薄液体,这种一般称之为初乳,初乳的营养成分是比较高的。
0.48719	NoAnswer
0.43502	七个月的母乳是有营养的,只不过营养成分有所下降,而且随着宝宝的增大,母乳的营养不能够满足宝宝生长需求。
0.43502	七个月的母乳是有营养的,只不过营养成分有所下降,而且随着宝宝的增大,母乳的营养不能够满足宝宝生长需求。
0.58163	您好,七个月的母乳当然还是会有营养的,世界卫生组织都建议母乳到两岁的呢。只是现在这个时候的母乳已不能完全满足宝宝的生长需要了,特别是铁和维生素c,所以这个时候就可以给宝宝添加辅食了,像蛋黄,米粉,果汁,菜汁都可以的。
0.45276	NoAnswer
0.72482	NoAnswer
0.14994	NoAnswer
0.27256	别做自私的妈妈,别老说什么母乳有营养,我年轻的时候也是看过报纸的,上面都说过六个月以后母乳就没有营养了。
0.35094	NoAnswer
0.28379	NoAnswer
0.2168	从以上的研究报告中和安安妈多年的工作经验中总结，孩子到7个月之后母乳并不是没有营养了
0.46048	NoAnswer
0.42737	NoAnswer
0.14032	我们在怀孕的时候身体已经堆积了大量的脂肪，已经足够我们哺乳期的使用了，所以哺乳期时补钙补铁补蛋白质都需要，但是脂肪就不需要再补充了。这样就可以把身体的脂肪转化成能量消耗掉了。
0.70114	NoAnswer
0.48065	NoAnswer
0.50222	七个月的母乳是有营养的,只不过营养成分有所下降,而且随着宝宝的增大,母乳的营养不能够满足宝宝生长需求。需要添加辅食,给宝宝补充营养,满足宝宝生长发育的营养需求。
0.82365	NoAnswer
0.29251	不管什么时候，母乳都不会没有营养，相反的，对于人类来说，母乳是最有营养的食物。
0.5111	NoAnswer
0.22899	怀孕七个月有奶水是正常的,这是因为人体的孕激素发生变化导致的,如果没有特别的异常就没什么大问题。初乳稠黄,脂肪成分少,乳汁的成分蛋白质多,且多有抗溃烂成分寄存,白细胞含量也多,这方面免疫成分能使新生儿免受溃烂。初乳中含有生长因子,促进小肠绒毛想通,阻拦不全蛋白代谢产物进去血液,禁忌出现过敏反响。
0.40444	3、乳糖母乳中所含乳糖比牛羊奶含量高,对婴儿脑发育有促进作用。母乳中所含的乙型乳糖有包含加入大肠杆菌生长的作用。而牛乳中是甲型乳糖,能包含促进大肠杆菌的生长。另外,乙型乳糖还有助于钙的吸取。4、脂肪母乳中脂肪球少,且含浩博消化酶,加上小儿吸吮乳汁时舌咽分泌的舌脂酶,有助于脂肪的消化。故对缺少胰脂酶的新生儿和早产儿更为益于。除外,母乳中的不饱和脂肪酸对婴儿脑和神经的发育得益。5、无机盐母乳中钙磷的比例为2:1,易于吸取。对预防佝偻病有确定作用。而牛奶为1:2,不易吸取。6、微量元素母乳中锌的吸取率可达59.2%,而牛乳仅为42%。母乳中铁的吸取率为45%-75%,而牛奶中铁的吸取率为13%。除外,母乳中还有厚实的铜,对把守婴儿娇嫩心血管有洪大作用。
0.77943	NoAnswer
0.71144	母乳7个月还是有营养的，而且营养价值是比较丰富的，可以让宝宝营养更加均衡的啊。
0.18181	怀孕七个月有奶水是正常的,这是因为人体的孕激素发生变化导致的,如果没有特别的异常就没什么大问题。初乳稠黄,脂肪成分少,乳汁的成分蛋白质多,且多有抗溃烂成分寄存,白细胞含量也多,这方面免疫成分能使新生儿免受溃烂。初乳中含有生长因子,促进小肠绒毛想通,阻拦不全蛋白代谢产物进去血液,禁忌出现过敏反响。
0.17274	母乳中所含的乙型乳糖有包含加入大肠杆菌生长的作用。而牛乳中是甲型乳糖,能包含促进大肠杆菌的生长。另外,乙型乳糖还有助于钙的吸取。母乳中脂肪球少,且含浩博消化酶,加上小儿吸吮乳汁时舌咽分泌的舌脂酶,有助于脂肪的消化。故对缺少胰脂酶的新生儿和早产儿更为益于。除外,母乳中的不饱和脂肪酸对婴儿脑和神经的发育得益。母乳中钙磷的比例为2:1,易于吸取。对预防佝偻病有确定作用。而牛奶为1:2,不易吸取。6、微量元素母乳中锌的吸取率可达59.2%,而牛乳仅为42%。母乳中铁的吸取率为45%-75%,而牛奶中铁的吸取率为13%。除外,母乳中还有厚实的铜,对把守婴儿娇嫩心血管有洪大作用。
0.8497	NoAnswer
0.40298	七个月的母乳是有营养的，只不过营养成分有所下降，而且随着宝宝的增大，母乳的营养不能够满足宝宝生长需求。需要添加辅食，给宝宝补充营养，满足宝宝生长发育的营养需求。
0.25049	NoAnswer
0.59417	NoAnswer
0.26867	怀孕七个月有奶水属于正常现象，是由于体内的泌乳素产生的现象。怀孕7个月后体内的泌乳素会出现轻微的升高，孕妇需要注意乳房部位的清洁，可以使用温水进行擦拭，避免出现感染。在怀孕期间还需要定期到医院进行产检，同时给予全面均衡膳食营养支持，有利于胎儿在宫内的健康生长发育。
0.24012	NoAnswer
0.33172	你好。严谨一点说，宝宝生七个月，母乳不是没有营养，而是营养跟不上宝宝生长发育的需要了。比如说，宝宝从母体获得铁元素和抗体，铁元素可以维持宝宝四个月前不缺铁，抗体可以维持宝宝不生病或少生病。宝宝四个月以后，不加鸡蛋黄，就容易发生缺铁性贫血。当抗体消失，宝宝爱生病。家长能适时添加辅食，就可以避免上述问题的发生。因此无论母乳是否充足，一定要加辅食，让宝宝得到全面的营养，宝宝会长得更加健康结实。
0.57156	NoAnswer
0.49409	NoAnswer
0.68347	NoAnswer
0.78876	NoAnswer
0.30556	NoAnswer
0.79286	NoAnswer
0.78002	NoAnswer
0.78789	NoAnswer
0.77407	NoAnswer
0.76938	NoAnswer
0.72801	NoAnswer
0.73311	NoAnswer
0.75069	NoAnswer
0.74798	NoAnswer
0.80623	NoAnswer
0.7362	NoAnswer
0.68711	NoAnswer
0.69663	NoAnswer
0.7251	NoAnswer
0.85989	NoAnswer
0.8148	NoAnswer
0.32526	NoAnswer
0.74076	NoAnswer
0.81686	NoAnswer
0.88802	NoAnswer
0.64809	NoAnswer
0.59526	NoAnswer
0.63999	NoAnswer
0.62394	NoAnswer
0.71024	NoAnswer
0.56081	NoAnswer
0.82431	NoAnswer
0.79456	NoAnswer
0.72153	NoAnswer
0.75567	NoAnswer
0.79232	NoAnswer
0.71594	NoAnswer
0.82514	NoAnswer
0.49427	NoAnswer
0.78982	NoAnswer
0.80894	NoAnswer
0.68342	NoAnswer
0.78297	NoAnswer
0.80144	NoAnswer
0.80311	NoAnswer
0.80207	NoAnswer
0.63999	NoAnswer
0.62394	NoAnswer
0.71024	NoAnswer
0.56081	NoAnswer
0.82199	NoAnswer
0.49897	3根手指还是20根棉签的意思是问，3根手指还是20根棉签哪个粗，棉签粗。3根手指宽度是为4厘米左右，而医用的20根棉签叠加在一起，宽度是为14厘米，比3根手指多了10厘米，所以20根棉签粗。
0.7939	NoAnswer
0.80786	NoAnswer
0.79253	NoAnswer
0.78929	NoAnswer
0.73182	NoAnswer
0.81142	NoAnswer
0.80743	NoAnswer
0.86788	NoAnswer
0.82829	NoAnswer
0.38133	NoAnswer
0.69807	NoAnswer
0.76479	NoAnswer
0.81192	NoAnswer
0.76802	NoAnswer
0.84466	NoAnswer
0.82738	NoAnswer
0.63597	NoAnswer
0.82246	NoAnswer
0.85489	NoAnswer
0.52134	NoAnswer
0.69784	NoAnswer
0.71771	NoAnswer
0.84785	NoAnswer
0.58084	NoAnswer
0.76788	NoAnswer
0.57403	NoAnswer
0.83277	NoAnswer
0.84681	NoAnswer
0.39984	NoAnswer
0.79059	NoAnswer
0.63857	NoAnswer
0.86096	NoAnswer
0.81145	NoAnswer
0.65694	NoAnswer
0.62251	NoAnswer
0.44189	NoAnswer
0.73928	NoAnswer
0.84548	NoAnswer
0.59983	NoAnswer
0.83177	NoAnswer
0.84901	NoAnswer
0.71951	NoAnswer
0.61201	NoAnswer
0.82375	NoAnswer
0.73043	NoAnswer
0.87163	NoAnswer
0.5812	NoAnswer
0.82132	NoAnswer
0.83257	NoAnswer
0.50953	NoAnswer
0.74418	NoAnswer
0.60888	NoAnswer
0.78092	NoAnswer
0.84675	NoAnswer
0.84434	NoAnswer
0.6554	NoAnswer
0.49397	NoAnswer
0.76984	NoAnswer
0.58785	NoAnswer
0.84346	NoAnswer
0.85561	NoAnswer
0.86808	NoAnswer
0.59408	NoAnswer
0.79994	NoAnswer
0.83559	NoAnswer
0.85685	NoAnswer
0.68622	NoAnswer
0.83583	NoAnswer
0.79732	NoAnswer
0.79796	NoAnswer
0.80914	NoAnswer
0.8303	NoAnswer
0.70986	NoAnswer
0.40067	三字经是宋代的，是王应麟的著作。关于《三字经》的年代和作者在每一个朝代说法都不一样，但是大多数的后代学者都认为是王应麟为了更好地教育自己家族的孩子，所编写的三字经。王应麟是南宋时期的人，在《三字经》的原著当中，有很多历史部分也只是截止到了宋朝就没有了。
0.64939	NoAnswer
0.76293	NoAnswer
0.48269	《三字经》由南宋教育学家王应麟所著
0.39027	NoAnswer
0.57465	NoAnswer
0.36531	关于《三字经》的成书年代和作者历代说法不一，但是大多数学者的意见倾向于“宋儒王伯厚先生作《三字经》，以课家塾”，即王应麟为了更好的教育本族子弟读书，于是编写了融会经史子集的三字歌诀。王应麟是南宋人，《三字经》原著中的历史部分只截至到宋朝为止。
0.26805	据明清之际的屈大均在《广东新语》卷11中记载：“童蒙所诵《三字经》乃宋末区适子所撰。”另一位广东学者凌扬藻在《蠡勺编》中，也认为《三字经》是区适子所撰。这在浙江宁波学者中引起了强烈反响。一些学者认定，《三字经》的作者早被确认是王应麟无疑。王应麟(1223—1296)，字伯厚，南宋鄞县人。他少年时通《六经》，淳佑元年(1241年)中进士，历任过秘书监、吏部侍郎等诸多官职，博学多闻，长于考证，著述丰厚。而据《中国帝陵》作者王重光介绍，王应麟的文集未见载有《三字经》。《三字经》诞生于元初，直到明代才广为流传，明清人多认定作者是王应麟。
0.22138	比如《辞源》释词为：“相传为南宋王应麟编”，又有说是“宋末区适撰”、“明人黎贞撰”。
0.28213	《三字经》的成书年代和作者目前难于确定。清代人多认为是宋儒王应麟所作。《三字经》其书作者说法大致有四种:一、明代黄佐《广州人物传》十,明末诸生屈大均《广东新语》十一,清代恽敬《大云山房记》二,都以为作者应是宋末区适子;二、清代邵晋涵诗:“读得贞黎三字训”,自注:“《三字经》,南海黎贞撰。”据此以为《三字经》为明代黎贞撰;三、或者又有区适子所撰,黎贞增广之说;四、世传王应麟撰,王应麟(1223—1296),南宋学者,字伯厚,号深宁居士。
0.21128	相传为南宋进士王应麟撰,自宋以后家喻户晓,它包含了广博内容:“先举方事类,次及经史诸子,观其分别部居不相杂厕。虽字有重复,稀无藻采,其启人知识过之。
0.57991	NoAnswer
0.40353	《三字经》是宋朝王应麟(存疑)先生所作,内容大都采用韵文,每三字一句,四句一组,像一首诗一样,背诵起来如同唱儿歌,用来教育子女朗朗上口十分有趣,又能启迪心智。
0.20052	NoAnswer
0.35302	NoAnswer
0.20484	撰此经,王应麟。宋末人,生于鄞。
0.8693	NoAnswer
0.55472	最早的《三字经》出自南宋，分别由宁波人王应麟和广东顺德区适子撰写，后来王应麟版本的《三字经》和区适子的《三字经》合二为一，也有人说《三字经》是区适子撰写的。
0.76739	NoAnswer
0.50089	三字经是宋代更定,王应麟原著,章太炎等增改。《三字经》是宋朝王应麟(存疑)先生所作,内容大都采用韵文,每三字一句,四句一组,像一首诗一样,背诵起来如同唱儿歌,用来教育子女朗朗上口十分有趣,又能启迪心智。
0.90867	NoAnswer
0.27479	NoAnswer
0.50117	NoAnswer
0.48874	NoAnswer
0.50045	NoAnswer
0.48419	NoAnswer
0.44125	NoAnswer
0.58875	NoAnswer
0.65827	NoAnswer
0.55982	NoAnswer
0.60714	NoAnswer
0.59394	NoAnswer
0.60704	NoAnswer
0.46848	NoAnswer
0.58156	NoAnswer
0.32569	《三字经》诞生于元初,直到明代才广为流传.20世纪80年代,《三字经》被联合国教科文组织定为世界性的启蒙教材.然而它的作者是谁,一直众说纷纭,成为历史“公案”.《三字经》流传广泛,家喻户晓.《三字经》的成书年代和作者目前难于确定.清代人多认为是宋儒王应麟所作.《三字经》其书作者说法大致有四种:一、明代黄佐《广州人物传》十,明末诸生屈大均《广东新语》十一,清代恽敬《大云山房记》二,都以为作者应是宋末区适子;二、清代邵晋涵诗:“读得贞黎三字训”,自注:“《三字经》,南海黎贞撰.”据此以为《三字经》为明代黎贞撰;三、或者又有区适子所撰,黎贞增广之说;四、世传王应麟撰,王应麟(1223—1296),南宋学者,字伯厚,号深宁居士.清代夏之翰《〈小学绀珠〉序》:“迨年十七,始知其《三字经》作者自先生(王应麟),因取文熟复焉,而叹其要而该也.”清代贺兴思《〈三字经〉注解备要叙》:“宋儒王伯厚先生《三字经》一出,海内外子弟之发蒙者,咸恭若球刀.”都明确认为《三字经》是王应麟所撰.
0.10568	应麟撰,自宋以后家喻户晓
0.31914	《三字经》诞生于元初,直到明代才广为流传.
0.34563	作者应是宋末区适子;二、清代邵晋涵诗:“读得贞黎三字训”,自注:“《三字经》,南海黎贞撰.”据此以为《三字经》为明代黎贞撰;三、或者又有区适子所撰,黎贞增广之说;四、世传王应麟撰,王应麟(1223—1296),南宋学者,字伯厚,号深宁居士.清代夏之翰《〈小学绀珠〉序》:“迨年十七,始知其《三字经》作者自先生(王应麟),因取文熟复焉,而叹其要而该也.”清代贺兴思《〈三字经〉注解备要叙》:“宋儒王伯厚先生《三字经》一出,海内外子弟之发蒙者,咸恭若球刀.”都明确认为《三字经》是王应麟所撰.
0.57404	NoAnswer
0.2615	三字经是哪个朝代的南宋.
0.29991	南宋.《三字经》自南宋以来,已有七百多年历史,共一千多字,可谓家喻户晓,脍炙人口.
0.33869	《三字经》由南宋教育学家王应麟所著
0.3989	NoAnswer
0.60808	NoAnswer
0.61065	NoAnswer
0.27382	《三字经》由南宋教育学家王应麟所著
0.42675	NoAnswer
0.55371	NoAnswer
0.46532	NoAnswer
0.84338	NoAnswer
0.34622	三字经是宋代的，是王应麟的著作。关于《三字经》的年代和作者在每一个朝代说法都不一样，但是大多数的后代学者都认为是王应麟为了更好地教育自己家族的孩子，所编写的三字经。王应麟是南宋时期的人，在《三字经》的原著当中，有很多历史部分也只是截止到了宋朝就没有了。
0.89993	NoAnswer
0.30869	1三字经是宋代的,是王应麟的著作。2关于《三字经》的年代和作者在每一个朝代说法都不一样,但是大多数的后代学者都认为是王应麟为了更好地教育自己家族的孩子,所编写的三字经。3王应麟是南宋时期的人,在《三字经》的原著当中,有很多历史部分也只是截止到了宋朝就没有了。
0.56515	三字经是宋代的王应麟著作
0.63408	三字经是宋代王应麟写的。
0.68085	NoAnswer
0.50661	《三字经》的作者是南宋人王应麟。
0.33685	NoAnswer
0.37827	NoAnswer
0.40388	NoAnswer
0.81385	NoAnswer
0.5926	三字经是宋代出现的,作者是王应麟。
0.40828	《三字经》其书作者说法大致有四种：一、明代黄佐《广州人物传》十，明末诸生屈大均《广东新语》十一，清代恽敬《大云山房记》二，都以为作者应是宋末区适子；二、清代邵晋涵诗：“读得贞黎三字训”，自注：“《三字经》，南海黎贞撰。”据此以为《三字经》为明代黎贞撰；三、或者又有区适子所撰，黎贞增广之说；四、世传王应麟撰，王应麟（1223—1296），南宋学者，字伯厚，号深宁居士。
0.26641	1、《三字经》是宋代王应麟写的。2、《三字经》的年代,每个朝代的作者都不一样,但后世学者大多认为是王应麟为了更好地教育他家的孩子而写的三字经。3、王应麟生于南宋。
0.53915	《三字经》诞生于元初，直到明代才广为流传。20世纪80年代，《三字经》被联合国教科文组织定为世界性的启蒙教材。然而它的作者是谁，一直众说纷纭，成为历史“公案”。《三字经》流传广泛，家喻户晓。《三字经》的成书年代和作者目前难于确定。清代人多认为是宋儒王应麟所作。
0.63408	三字经是宋代王应麟写的。
0.68085	NoAnswer
0.28411	《三字经》的成书年代和作者目前难于确定。清代人多认为是宋儒王应麟所作。《三字经》其书作者说法大致有四种:一、明代黄佐《广州人物传》十,明末诸生屈大均《广东新语》十一,清代恽敬《大云山房记》二,都以为作者应是宋末区适子;二、清代邵晋涵诗:“读得贞黎三字训”,自注:“《三字经》,南海黎贞撰。”据此以为《三字经》为明代黎贞撰;三、或者又有区适子所撰,黎贞增广之说;四、世传王应麟撰,王应麟(1223—1296),南宋学者,字伯厚,号深宁居士。
0.22261	相传为南宋进士王应麟撰,自宋以后家喻户晓,它包含了广博内容:“先举方事类,次及经史诸子,观其分别部居不相杂厕。虽字有重复,稀无藻采,其启人知识过之。
0.86843	NoAnswer
0.36583	《三字经》普遍认为是宋朝王应麟先生所作,内容大都采用韵文,每三字一句,四句一组,像一首诗一样,背诵起来如同唱儿歌,用来教育子女朗朗上口十分有趣,又能启迪心智。
0.22703	《三字经》诞生于元初,直到明代才广为流传,明清人多认定作者是王应麟。
0.71929	NoAnswer
0.33242	《三字经》相传是宋江代学者王应鳞编著（这个说法并未完全确定），后又经过明清学者陆续增删。1928年由章炳麟重新修订。
0.88181	NoAnswer
0.41298	《三字经》原著作者是南宋时期杰出的学者王应麟，王应麟也是南宋时期著名的教育家与政治家，所创作的《三字经》被誉为是我国古代蒙学的经典读物，被后世奉为宝贵的民族文化遗产。
0.42449	三字经朝代:宋朝
0.3357	《三字经》由南宋教育学家王应麟所著
0.40091	NoAnswer
0.62392	NoAnswer
0.49973	NoAnswer
0.85334	NoAnswer
0.53131	1、《三字经》是宋代王应麟写的。
0.39642	NoAnswer
0.78775	NoAnswer
0.23337	《三字经》诞生于元初,直到明代才广为流传。
0.23858	都明确认为《三字经》是王应麟所撰.
0.74855	NoAnswer
0.34293	三字经的作者是南宋官员王应麟。
0.32577	NoAnswer
0.25285	清代人多认为《三字经》是宋儒王应麟所作
0.27256	NoAnswer
0.26091	据明清之际的屈大均在《广东新语》卷11中记载:“童蒙所诵《三字经》乃宋末区适子所撰。”另一位广东学者凌扬藻在《蠡勺编》中,也认为《三字经》是区适子所撰。这在浙江宁波学者中引起了强烈反响。一些学者认定,《三字经》的作者早被确认是王应麟无疑。王应麟(1223—1296),字伯厚,南宋鄞县人。他少年时通《六经》,淳佑元年(1241年)中进士,历任过秘书监、吏部侍郎等诸多官职,博学多闻,长于考证,著述丰厚。而据《中国帝陵》作者王重光介绍,王应麟的文集未见载有《三字经》。《三字经》诞生于元初,直到明代才广为流传,明清人多认定作者是王应麟。
0.34588	不过在广东顺德举办的一次历史档案文献展上展出了一件由清朝咸丰探花顺德人李文田编辑的三字经句释其封面上区适子手著5个大字佐证了三字经出自顺德
0.23415	南宋.
0.60625	NoAnswer
0.36648	据悉,朱一龙有5家关联企业,其中东阳朱一龙影视工作室被列为非正常。7月19日,东阳朱一龙影视工作室因未按要求报送年报信息,被列入经营异常名录。值得一提的是,这已经不是东阳朱一龙电影制片厂第一次被列为经营异常。2018年7月4日,该工作室被列为经营异常,理由是“未按要求报送年度报告”。
0.80927	NoAnswer
0.36435	7月19日,扬子晚报/紫牛新闻记者从天眼查app看到,东阳朱一龙影视工作室因未按规定提交年度报告信息,被列入企业经营异常名录。作出决定的机关是东阳市市场监督管理局。演员朱一龙工作室被列为经营异常,并不是第一次这不是朱一龙工作室第一次被列入经营异常名录。2018年7月4日,东阳朱一龙影视工作室因2017年度未按照《企业信息公示暂行条例》第八条规定的期限公示年度报告,已被东阳市市场监督管理局列入经营异常名录;同年10月份,进行补报并公示后,申请移出名录。
0.70775	NoAnswer
0.64627	NoAnswer
0.67165	NoAnswer
0.47139	天眼查app显示，近日，东阳朱一龙影视工作室因未按期公示去年年度报告，被东阳市市场监督管理局列入经营异常名录。该工作室成立于2017年2月，为朱一龙个人独资企业。值得一提的是，据2020年年报显示，该工作室为停业、歇业状态。
0.36435	7月19日,扬子晚报/紫牛新闻记者从天眼查app看到,东阳朱一龙影视工作室因未按规定提交年度报告信息,被列入企业经营异常名录。作出决定的机关是东阳市市场监督管理局。演员朱一龙工作室被列为经营异常,并不是第一次这不是朱一龙工作室第一次被列入经营异常名录。2018年7月4日,东阳朱一龙影视工作室因2017年度未按照《企业信息公示暂行条例》第八条规定的期限公示年度报告,已被东阳市市场监督管理局列入经营异常名录;同年10月份,进行补报并公示后,申请移出名录。
0.70775	NoAnswer
0.64627	NoAnswer
0.67165	NoAnswer
0.16422	这已经不是第一次看到朱一龙工作室经营异常的消息了早在2018年7月4日,东阳朱一龙影视工作室因2017年度未按照《企业信息公示暂行条例》第八条规定的期限公示年度报告,已被东阳市市场监督管理局列入经营异常名录同年10月份,进行补报并公示后,申请移出名录就在今天,相关平台天眼查app能够看到,东阳朱一龙影视工作室因未按规定提交年度报告信息,被列入企业经营异常名录进行决定的机关是东阳市市场监督管理局
0.35451	NoAnswer
0.25035	据悉,朱一龙的关联企业共有5家,被列入经营异常的是“东阳朱一龙影视工作室”。朱一龙要翻车了?工作室被列入经营异常东阳朱一龙影视工作室在7月19日,因未按规定提交年度报告信息而被列入了经营异常名录。朱一龙要翻车了?工作室被列入经营异常值得一提的是,这不是东阳朱一龙影视工作室第一次被列入经营异常。2018年7月4日,该工作室就被列入过经营异常,并且原因也是“未按规定提交年度报告”。
0.2442	NoAnswer
0.8986	NoAnswer
0.29359	7月19日，扬子晚报/紫牛新闻记者从天眼查app看到，东阳朱一龙影视工作室因未按规定提交年度报告信息，被列入企业经营异常名录。作出决定的机关是东阳市市场监督管理局。演员朱一龙工作室被列为经营异常，并不是第一次这不是朱一龙工作室第一次被列入经营异常名录。2018年7月4日，东阳朱一龙影视工作室因2017年度未按照《企业信息公示暂行条例》第八条规定的期限公示年度报告，已被东阳市市场监督管理局列入经营异常名录；同年10月份，进行补报并公示后，申请移出名录。
0.55011	NoAnswer
0.37746	据《中华人民共和国市场主体登记管理条例实施细则》第七十条规定：“市场主体未按照法律、行政法规规定的期限公示或者报送年度报告的，由登记机关列入经营异常名录，可以处1万元以下的罚款。”三年仍未移除,将被列入严重违法失信企业名单。
0.44221	天眼查app显示,近日,东阳朱一龙影视工作室因未按期公示去年年度报告,被东阳市市场监督管理局列入经营异常名录。该工作室成立于2017年2月,为朱一龙个人独资企业。据天眼查app,该工作室此前曾在2018年因未按照规定的期限公示年度报告被列入经营异常名录,后在补报并公示后申请移出。此外,值得注意的是,据2020年年报显示,该工作室为停业、歇业状态。
0.34903	鞭牛士7月19日消息,天眼查app显示,近日,东阳朱一龙影视工作室因未按期公示去年年度报告,被东阳市市场监督管理局列入经营异常名录。
0.20572	一、朱一龙工作室被列为经营异常朱一龙工作室，由于年报没有按时披露，被东阳市工商局列为列入经营异常名录。这个工作室是朱一龙的私人公司，创建于2017年二月。值得一提的是，根据公司2020年年报，这家工作室处于停业、歇业状态。
0.7094	NoAnswer
0.40533	据天眼查app显示，近日，东阳朱一龙影视工作室因未按期公示去年年度报告，被东阳市市场监督管理局列入经营异常名录。
0.2289	朱一龙的工作室早已更换，现在名下运营的是“简图”。热心网友翻译，即“大道至简，徐徐图之”。上文提到的工作室“东阳”，去年4月就已经显示为停业、歇业状态。所谓的“经营异常”，还得追溯到2018年。那年7月因为“未按照规定的期限公示年度报告”被列入经营异常名录，不过10月就被移出了。
0.37754	NoAnswer
0.24927	NoAnswer
0.60052	NoAnswer
0.88743	NoAnswer
0.39292	根据天眼查app显示,朱一龙影视工作室因未按期公示去年年度报告,被东阳市市场监督管理局列入经营异常名录,即被列为经营异常。
0.86843	NoAnswer
0.29941	1、朱一龙工作室被列为经营异常此前已停业搜狐娱乐据天眼查app显示,近日,东阳朱一龙影视工作室因未按期公示去年年度报告,被东阳市市场监督管理局列入经营异常名录。
0.66614	NoAnswer
0.38497	天眼查app显示,近日,东阳朱一龙影视工作室因未按期公示去年年度报告,被东阳市市场监督管理局列入经营异常名录。该工作室成立于2017年2月,为朱一龙个人独资企业。据天眼查app,该工作室此前曾在2018年因未按照规定的期限公示年度报告被列入经营异常名录,后在补报并公示后申请移出。此外,值得注意的是,据2020年年报显示,该工作室为停业、歇业状态。
0.38967	天眼查app显示,近日,东阳朱一龙影视工作室因未按期公示去年年度报告,被东阳市市场监督管理局列入经营异常名录。
0.35078	7月19日，记者从天眼查app看到，东阳朱一龙影视工作室因未按规定提交年度报告信息，被列入企业经营异常名录。作出决定的机关是浙江省东阳市市场监督管理局。演员朱一龙工作室被列为经营异常并不是第一次这不是朱一龙工作室第一次被列入经营异常名录。2018年7月4日，东阳朱一龙影视工作室因2017年度未按照《企业信息公示暂行条例》第八条规定的期限公示年度报告，已被东阳市市场监督管理局列入经营异常名录；同年10月份，进行补报并公示后，申请移出名录。
0.49029	天眼查app显示,东阳朱一龙影视工作室因未按规定提交年度报告信息,被列入企业经营异常名录,作出决定的机关是东阳市市场监督管理局。在2018年7月4日,东阳朱一龙影视工作室因2017年度未按照《企业信息公示暂行条例》第八条规定的期限公示年度报告,已被东阳市市场监督管理局列入经营异常名录;同年10月份,进行补报并公示后,申请移出名录。朱一龙信息显示,朱一龙任职5家企业,5家公司皆处于存续状态,持股比例皆为100%。其中就包括朱一龙影视工作室,经营范围包括广播影视服务、著作权转让服务、影视策划服务、广告服务、造型和服装设计服务。
0.34635	近日,东阳朱一龙影视工作室因未按期公示去年年度报告,被东阳市市场监督管理局列入经营异常名录。
0.5341	NoAnswer
0.22974	3、未在规定的时间内公示有关企业信息或公示的信息隐瞒真实情况、弄虚作假。载入异常名录:进入年报系统修改为正确信息。处理时限和结果:申请移出经营异常名录后5个工作日移出。
0.29497	app显示，近日，东阳朱一龙影视工作室因未按期公示去年年度报告，被东阳市市场监督管理局列入经营异常名录。该工作室成立于2017年2月，为朱一龙个人独资企业。值得一提的是，据2020年年报显示，该工作室为停业、歇业状态。
0.44043	近日,天眼查app显示,东阳朱一龙影视工作室因未按期公示去年年度报告,被东阳市市场监督管理局列入经营异常名录。这并不是朱一龙工作室第一次被列入经营异常名录。2018年7月4日,东阳朱一龙影视工作室因2017年度未按照《企业信息公示暂行条例》第八条规定的期限公示年度报告,已被东阳市市场监督管理局列入经营异常名录;同年10月份,进行补报并公示后,申请移出名录。值得一提的是,据2020年年报显示,该工作室为停业、歇业状态。
0.54589	近日,据天眼查app显示,东阳朱一龙影视工作室因未按期公示去年年度报告,被东阳市市场监督管理局列入经营异常名录。该工作室成立于2017年2月,为朱一龙个人独资企业。值得一提的是,据2020年年报显示,该工作室为停业、歇业状态。
0.89845	NoAnswer
0.47139	天眼查app显示，近日，东阳朱一龙影视工作室因未按期公示去年年度报告，被东阳市市场监督管理局列入经营异常名录。该工作室成立于2017年2月，为朱一龙个人独资企业。值得一提的是，据2020年年报显示，该工作室为停业、歇业状态。
0.44463	据天眼查app显示,近日,东阳朱一龙影视工作室因未按期公示去年年度报告,被东阳市市场监督管理局列入经营异常名录。天眼查显示朱一龙工作室经营异常2020年度报告朱一龙新浪娱乐讯据天眼查app显示,近日,东阳朱一龙[微博]影视工作室因未按期公示去年年度报告,被东阳市市场监督管理局列入经营异常名录。该工作室成立于2017年2月,为朱一龙个人独资企业。值得一提的是,据2020年年报显示,该工作室为停业、歇业状态。
0.43595	朱一龙所在的东阳朱一龙影视工作室被市场监管局列入经营异常名单，原因是未按期公布去年年度报告，这和偷税漏税实际上并没有什么太大的关系。东阳朱一龙影视工作室早在2020年就已经停业、歇业，朱一龙本人早就已经换了新的工作室。之所以这件事情会登上热搜榜单，主要是因为很多人眼红朱一龙的发展，所以给他暗戳戳买了一些负面热搜通稿，借此引起大家的关注，抹黑朱一龙的形象。朱一龙手中一共有五家企业，其中包括了东阳朱一龙影视公司、上海简图影视文化工作室、怀化齐家文化传媒中心、厦门简图影视文化有限公司、海口高北影视文化传媒有限公司。这五家公司皆处于存续状态，由朱一龙一人把持全部股权。东阳朱一龙影视工作室已经不止一次出现经营异常行为了，在2017年、2018年之际就有过类似的情况发生，而在2020年发生之后这家工作室已经关闭。
0.79841	NoAnswer
0.43384	近日,据天眼查app显示,东阳朱一龙影视工作室因未按期公示去年年度报告,被东阳市市场监督管理局列入经营异常名录。
0.32317	据悉,朱一龙的关联企业共有5家,被列入经营异常的是“东阳朱一龙影视工作室”。东阳朱一龙影视工作室在7月19日,因未按规定提交年度报告信息而被列入了经营异常名录。值得一提的是,这不是东阳朱一龙影视工作室第一次被列入经营异常。2018年7月4日,该工作室就被列入过经营异常,并且原因也是“未按规定提交年度报告”。
0.37799	NoAnswer
0.30829	根据天眼查app显示，东阳朱一龙影视工作室因未按期公示去年年度报告，被当地市场监督局列入经营异常名录，即被列为经营异常，引发许多网友的热议。
0.29474	NoAnswer
0.34096	7月19日，金陵晚报/紫牛新闻电视记者从天眼网app看到，东阳市朱一龙影视工作室因未按规定提交年度报告信息，被列入企业经营异常名录。
0.42177	NoAnswer
0.38503	NoAnswer
0.16422	这已经不是第一次看到朱一龙工作室经营异常的消息了早在2018年7月4日,东阳朱一龙影视工作室因2017年度未按照《企业信息公示暂行条例》第八条规定的期限公示年度报告,已被东阳市市场监督管理局列入经营异常名录同年10月份,进行补报并公示后,申请移出名录就在今天,相关平台天眼查app能够看到,东阳朱一龙影视工作室因未按规定提交年度报告信息,被列入企业经营异常名录进行决定的机关是东阳市市场监督管理局
0.35451	NoAnswer
0.25786	7月19日,扬子晚报/紫牛新闻记者从天眼查app看到,东阳朱一龙影视工作室因未按规定提交年度报告信息,被列入企业经营异常名录。作出决定的机关是东阳市市场监督管理局。演员朱一龙工作室被列为经营异常,并不是第一次这不是朱一龙工作室第一次被列入经营异常名录。2018年7月4日,东阳朱一龙影视工作室因2017年度未按照《企业信息公示暂行条例》第八条规定的期限公示年度报告,已被东阳市市场监督管理局列入经营异常名录;同年10月份,进行补报并公示后,申请移出名录。
0.66983	NoAnswer
0.65721	NoAnswer
0.58677	NoAnswer
0.3436	据天眼查app显示,近日,东阳朱一龙影视工作室因未按期公示去年年度报告,被东阳市市场监督管理局列入经营异常名录。该工作室成立于2017年2月,为朱一龙个人独资企业。值得一提的是,据2020年年报显示,该工作室为停业、歇业状态。
0.86337	NoAnswer
0.19722	NoAnswer
0.20061	晒太阳的时间是有讲究的。一天之中,有两个时间段最适合晒太阳,第一个时间是上午9点到10点,第二个时间是下午4点到5点。绝大多数人每天在阳光下晒10到20分钟即可,儿童相比较短些,老人则长些,但是一般都建议控制在30分钟内。
0.19194	NoAnswer
0.24038	NoAnswer
0.77045	NoAnswer
0.43165	晒太阳补钙的原理是太阳中的紫外线,使皮肤中的一种酶物质转化生成维生素d。而维生素d对肌肉骨骼健康至关重要,可以促进肠道对钙、磷的吸收。研究表明坚持晒太阳的老年人身体素质、免疫能力、骨质水平明显优于不坚持者。建议每日保持充足的日晒,不管对儿童、青年人还是老年人,都是最经济、有效的补钙途径。
0.50887	经常晒一晒太阳确实对补钙有促进作用,但是晒太阳主要是促进身体对维生素d的合成,维生素d获取充足能够加强身体对钙质的吸收。一般除了晒太阳之外还要结合饮食获取钙质,这样既有丰富的该来源,又有足够的维生素d来协助钙的吸收,从而达到良好的补钙效果。单纯只是晒太阳,但是没有通过其它方式获取钙质,补钙的效果并不明显。
0.18884	NoAnswer
0.16463	NoAnswer
0.23155	NoAnswer
0.52589	NoAnswer
0.08836	NoAnswer
0.18798	促进吸收，用以起到预防缺钙、骨质疏松的情况。患者在缺钙的时候，会服用一些钙剂来快速增加钙摄入，但是由于生病与日常生活的原因，钙质会流失一部分，为了可以达到合理的钙值，患者可以多晒晒太阳，这是比服用药物更加经济实惠的方法。
0.44991	NoAnswer
0.32233	NoAnswer
0.17481	宝宝太小时不能直接到室外曝晒,只能在室内,斜射阳光时打开窗子给宝宝晒太阳,每天晒l～2次即可,一般健康婴儿出生2周后即可在室内晒太阳。宝宝满月以后,即可常抱出户外晒太阳。宝宝晒太阳的最佳时期上午6～10时:阳光中的红外线强,紫外线偏弱,可以促进新陈代谢。下午4～5时:紫外线中的x光束成分多,可以促进肠道对钙、磷的吸收,增强体质,促进骨骼正常钙化。中午到下午4时:这段时间,最忌长时间晒太阳,这个时段阳光中的紫外线最强,会对皮肤造成伤害。
0.41896	NoAnswer
0.26278	NoAnswer
0.26175	晒太阳是补充维生素d最经济有效的方法。最好一天晒一到两个小时,晒的时候尽量暴露出多一些的皮肤。晒太阳的时间最好是早上八九点钟或下午四五点钟。不过,晒太阳多又可增加皮肤癌的风险,且一般灰霾天很多天都见不到太阳,家长可用补充鱼肝油和晒太阳的方式结合来补充维生素d。
0.22264	NoAnswer
0.15999	NoAnswer
0.22098	NoAnswer
0.25706	NoAnswer
0.31601	太阳中的紫外线,通过照射人体皮肤,将皮肤中的7-脱氢胆固醇转化为维生素d3,被吸入血液,经肝肾代谢成为活性维生素d,维生素d可以辅助钙的吸收和利用,可以提高钙的肠道吸收,从而从源头增加钙的摄入。研究还表明,坚持晒太阳的老年人,其身体素质、免疫能力和骨骼水平都明显高于不晒太阳的人。所以也是最经济有效的补钙方式。
0.4551	NoAnswer
0.45464	晒太阳补钙的效果并不是非常有效,而且晒太阳容易对皮肤造成刺激,会让皮肤衰老的速度变得更快,所以补钙应该使用其他更加有效的方式。
0.40258	NoAnswer
0.10669	最好最自然的办法是晒太阳,晒太阳补钙有以下方法:1、掌握正确晒太阳的时间,要看太阳光强度,紫外线太强,不适合晒太阳,而且会晒伤皮肤,紫外线太弱又并无作用。冬季晒太阳最好时间在1个小时左右为宜,夏季则每日晒太阳半个小时。最佳的时间段在上午8-11点,下午4-7点。春季和秋季在上午10-11点,冬季可再晚一些。无论是何种季节,中午12到下午4点,最忌长时间晒太阳;2、选择适宜的穿着,尽量将皮肤暴露在外,让阳光与皮肤亲密接触。但要注意保暖,太阳镜保护眼睛,遮阳帽保护面部;3、选择适宜的环境,最好到有草坪、灌木植被的小区或者公园内的室外。因为这样的环境安静,空气清新,心情愉悦。避免去人群密集的地方,避免隔着玻璃晒太阳,紫外线的穿透能力很弱,隔着玻璃晒太阳补钙作用较微弱
0.11378	最好最自然的办法是晒太阳
0.63082	NoAnswer
0.16342	NoAnswer
0.1704	NoAnswer
0.79953	NoAnswer
0.13108	NoAnswer
0.14624	NoAnswer
0.24012	NoAnswer
0.27798	NoAnswer
0.28034	NoAnswer
0.11412	NoAnswer
0.23161	NoAnswer
0.69274	NoAnswer
0.13315	最简单的补钙法:晒太阳很多中老年人为了防止骨质疏松,用喝牛奶、吃钙片等方式进行补钙,但效果却不好。这是为什么呢?原来,吃进肚子里的钙=吸收到身体的钙,想促进肠道对钙的吸收、减少肾脏对钙的排泄、维持血液中钙的浓度,还需要维生素d。然而人体90%的维生素d是通过紫外线照射皮肤合成的,因此通过晒太阳,就能合成维生素d。
0.476	晒太阳可以补充钙,正常的骨骼形成需要钙的沉积,钙进入骨头需要有维生素d的帮助,维生素d为类固醇衍生物,主要在皮下,经过太阳照射以后就形成了维生素d,维生素d经过肝脏进行强化,再经过肾脏进行活化变成1,25-二羟维生素d3,才能帮助钙的吸收。钙在体内比较容易得到,而维生素d只有通过晒太阳合成,所以晒太阳可以帮助补钙,在南方冬季的时候太阳比较少,所以要注意晒太阳的时间。小孩如果低钙,可以造成佝偻病,成年人或者老年人血钙降低,可引起骨质疏松或者骨软化病,晒太阳的时候裸露15分钟,不需要抹防晒霜,当然也不能晒的时间太长,晒的时间长容易引起晒伤,适当的晒15分钟为宜,可以合成维生素d进而帮助机体钙的吸收。
0.15082	晒太阳可以补充钙,正常的骨骼形成需要钙的沉积,钙进入骨头需要有维生素d的帮助,维生素d为类固醇衍生物,主要在皮下,经过太阳照射以后就形成了维生素d,维生素d经过肝脏进行强化,再经过肾脏进行活化变成1,25-二羟维生素d3,才能帮助钙的吸收。
0.2454	NoAnswer
0.2406	晒太阳晒人的后背是补钙效果最好的
0.33933	正确的晒太阳可以加速钙的吸收,因为钙的吸收需要维生素d,尤其是需要活性维生素d,类固醇物质在皮下经过阳光照射以后形成维生素d,再到肝脏形成羟化,进一步代谢到肾脏形成1,25-二羟维生素d3,才能帮助钙吸收入骨。如果太阳照射时间少,维生素d不能合成就容易导致缺钙,在儿童期间缺钙最常见的是佝偻病,在成年人或者老年人最常见的就是软骨病或者骨质疏松,晒太阳的时间也不宜过长,每次15-20分钟,不要抹防晒霜,可以裸露胳膊、颜面,南方太阳在冬天比较少。要注意小孩子很容易得到钙剂,但是维生素d不容易得到,所以会给维生素d的合剂帮助钙的吸收。
0.30844	NoAnswer
0.17023	NoAnswer
0.37346	晒太阳确实可以补钙,但是补钙效果并不是很理想。因为患者在晒太阳的时候,太阳光中的紫外线会刺激人体产生更多的维生素d3,维生素d3可以促进身体对钙质的吸收,从而起到补钙的作用。不过这种方法只能起到辅助补钙的作用,如果患者想要补钙还得需要通过食物或者药物来补充。
0.27137	NoAnswer
0.39954	NoAnswer
0.19425	阳光是地球药物生长的必要条件，能够帮助人体生成维生素d，促进钙、磷的吸收，起到补钙作用，但是以上四种晒太阳的“正确姿势”还需注意，否则不仅没有效果，反而造成身体伤害。此外日常生活中除了晒太阳，还需要多进食富含钙的食物，如海鲜等，在维生素d的帮助下，促进吸收，起到补钙效果。
0.20748	NoAnswer
0.292	NoAnswer
0.42045	NoAnswer
0.57305	NoAnswer
0.54271	晒太阳可以补钙。人体通过晒太阳可以补充维生素d,在体内可以帮助人体对于钙进行吸收,是钙吸收的载体。如果没有维生素d钙也不会吸收,吃得再多也会被排出体外。所以,多接触阳光、多进行户外运动,通过晒太阳的方式,对于钙缺乏的患者是个很好的补益作用。一般年纪越轻,补钙的效果越好。尽量避免暴晒,在天热的时候应该在早晚晒太阳,避免阳光过于充足而对皮肤造成损伤,秋冬季节也是晒太阳补钙的好时节。
0.18659	NoAnswer
0.25748	NoAnswer
0.43661	NoAnswer
0.36084	NoAnswer
0.57918	NoAnswer
0.53763	晒太阳不能直接补钙,但是晒太阳能够促进维生素d的合成,帮助人体更好地吸收和利用钙物质,进而促进骨骼正常的钙化。但是,需要注意不能够过度地晒太阳,避免损伤皮肤,还有可能引起中暑、脱水。如果想要补钙,可以多吃鸡蛋、瘦肉、牛奶等富含钙的食物。此外,必要时可以遵医嘱吃葡萄糖酸钙口服溶液、碳酸钙胶囊等药物补钙,同时配合使用维生素d滴剂促进钙的吸收。
0.36341	晒太阳不能达到直接补钙的目的,但是晒太阳可以促进胃肠道钙的吸收,并加速血液中钙沉积到骨骼上,使得骨骼更加坚实有力,对于青少年十分有利,而对于老年人可以预防骨质疏松。晒太阳的好处是在于可以激活体内的维生素d,因为钙的吸收需要活性维生素d。正常情况下,机体维生素d是以无活性的骨化醇存在于表皮下经过紫外线照射,也就是晒太阳激活,再经过肝脏、肾脏两次酶促反应,形成具有活性的1,25-二羟维生素d,这时的维生素d才能帮助肠道的钙吸收入血。所以,想要体内骨质更加坚实,应该补充钙剂的同时多晒太阳这样钙才能吸收入血。如果仅补充钙剂,没有晒太阳,这时的钙不能吸收。
0.31801	可以。经常晒一晒太阳确实对补钙有促进作用,但是晒太阳主要是促进身体对维生素d的合成,维生素d获取充足能够加强身体对钙质的吸收。
0.47606	NoAnswer
0.25536	NoAnswer
0.25865	晒太阳可以补钙。平时可以多吃豆制品、坚果类、虾皮、紫菜、海带奶制品等食物,在补充足够的钙元素基础上,适当的进行户外活动,促进钙的吸收利用以及转化。很多人听说晒太阳能补钙之后都会在家里的阳台放一张躺椅,躺在阳台上晒太阳,其实这样的方式晒太阳对补钙的作用并不大,晒太阳主要是让身体没有任何遮挡的情况下吸收到紫外线的光人的衣服不会遮挡紫外线的光,但是一般家庭用的玻璃窗会,如果是透过玻璃窗来吸收阳光,对于补钙没有任何的帮助,最好的晒太阳补钙方法就是在阳光充足的时候在户外散散步,既能吸收足够的紫外线,还能活动活动关节,对身体健康非常有好处。
0.33986	对于晒太阳可以补钙,其实更准确的说法是晒太阳能促进钙的吸收。通过晒太阳,光线中的紫外线可以促进身体维生素d的合成,而维生素d产生后,经过肝脏和肾脏的加工能变成激素类物质,称为活性维生素d3,即骨化三醇,可以促进钙在胃肠道的吸收。如果缺乏活性维生素d3,钙的吸收会减少,哪怕是吃很多的钙片,在胃肠道也不会吸收得非常好。骨化三醇对于身体钙的吸收非常重要,而骨化三醇的前提是维生素d。所以通过多晒太阳、接触紫外线,可以增加维生素d、骨化三醇,从而使钙更好吸收。
0.12649	NoAnswer
0.22013	NoAnswer
0.47638	NoAnswer
0.40085	NoAnswer
0.41998	NoAnswer
0.62032	NoAnswer
0.77326	NoAnswer
0.34822	NoAnswer
0.14661	NoAnswer
0.3254	NoAnswer
0.27349	NoAnswer
0.38037	NoAnswer
0.43811	NoAnswer
0.32625	NoAnswer
0.23827	经常晒一晒太阳确实对补钙有促进作用,但是晒太阳主要是促进身体对维生素d的合成,维生素d获取充足能够加强身体对钙质的吸收。一般除了晒太阳之外还要结合饮食获取钙质,这样既有丰富的该来源,又有足够的维生素d来协助钙的吸收,从而达到良好的补钙效果。单纯只是晒太阳,但是没有通过其它方式获取钙质,补钙的效果并不明显。
0.31765	NoAnswer
0.15506	晒太阳补钙,需要看太阳光强度,紫外线过强,会使皮肤晒伤;也不要在阳台上隔着玻璃晒太阳,没有效果。晒太阳的最佳时间在中午12到下午4点,可以去户外,选择适宜的环境晒太阳。经常的晒太阳能够使人体产生维生素d3,再通过转化为活性维生素d,有助于对于钙和磷的吸收,一般被认为比较好的晒太阳时间是早晨6:00~10:00,下午4:00~5:00的时间段,如果天气比较炎热的过热时间,产生维生素d还是量比较大的,一般只露出面部的婴儿,在一小时也能够保证一天的维生素d的量。
0.17257	晒太阳强度要看太阳强度,紫外线过强,会导致皮肤晒伤,也不要在阳台上隔着玻璃晒太阳,没有效果,可以戴一顶带帽檐的小帽子。最好到有草坪,有植被的,比较安静的地方,这样的环境空气也比较清新,避免去人群密集的地方。最好是在中午12点到下午4点,可以去户外,选择适宜的环境晒太阳。而晒太阳的主要作用是促进身体对钙的吸收,人每天要从食物中获取钙。但有的人身体吸收消化效果差,不能把身体中的钙吸收,所以要适当晒晒太阳,促进身体对钙的吸收。
0.21255	1、最好的晒太阳补钙方法就是在阳光充足的时候在户外散散步,既能吸收足够的紫外线,还能活动活动关节,对身体健康非常有好处。
0.12588	NoAnswer
0.17597	NoAnswer
0.51046	NoAnswer
0.31693	病情分析：你好，晒太阳是可以促进维生素d的吸收，是间接的补钙了。指导意见：可以口服鱼肝油，预防量每日500～1000单位约3～5滴，治疗量每日1000～5000单位，若是浓缩鱼肝油，只要服1～2滴；其次是补钙，婴儿维新钙片，物美价廉是首选之品，若经济条件许可，鳗钙、盖中盖口服液、巨能钙等皆可服用。
0.13875	NoAnswer
0.27949	NoAnswer
0.28138	2.晒腹部。可温中祛寒,能健脾和胃。3.晒下肢。可预防&减轻下肢抽筋、夜间疼痛、血液回流障碍等病症。4.晒头顶。可助补钙、生发和祛头风,减轻风寒外侵所致的头痛头胀。
0.144	最好最自然的办法是晒太阳,晒太阳补钙有以下方法:1、掌握正确晒太阳的时间,要看太阳光强度,紫外线太强,不适合晒太阳,而且会晒伤皮肤,紫外线太弱又并无作用。冬季晒太阳最好时间在1个小时左右为宜,夏季则每日晒太阳半个小时。最佳的时间段在上午8-11点,下午4-7点。春季和秋季在上午10-11点,冬季可再晚一些。无论是何种季节,中午12到下午4点,最忌长时间晒太阳;2、选择适宜的穿着,尽量将皮肤暴露在外,让阳光与皮肤亲密接触。但要注意保暖,太阳镜保护眼睛,遮阳帽保护面部;3、选择适宜的环境,最好到有草坪、灌木植被的小区或者公园内的室外。因为这样的环境安静,空气清新,心情愉悦。避免去人群密集的地方,避免隔着玻璃晒太阳,紫外线的穿透能力很弱,隔着玻璃晒太阳补钙作用较微弱
0.41434	NoAnswer
0.28084	NoAnswer
0.24295	NoAnswer
0.21143	NoAnswer
0.2434	对于晒太阳可以补钙,其实更准确的说法是晒太阳能促进钙的吸收。通过晒太阳,光线中的紫外线可以促进身体维生素d的合成,而维生素d产生后,经过肝脏和肾脏的加工能变成激素类物质,称为活性维生素d3,即骨化三醇,可以促进钙在胃肠道的吸收。如果缺乏活性维生素d3,钙的吸收会减少,哪怕是吃很多的钙片,在胃肠道也不会吸收得非常好。骨化三醇对于身体钙的吸收非常重要,而骨化三醇的前提是维生素d。所以通过多晒太阳、接触紫外线,可以增加维生素d、骨化三醇,从而使钙更好吸收。
0.18989	除了食物补钙以外，晒太阳也确实是个很好的方式，即使不能让机体直接接收到钙，但可以通过皮肤吸收维生素d，进而提高机体对钙的吸收以及利用率。
0.13405	NoAnswer
0.18082	NoAnswer
0.26641	NoAnswer
0.52898	NoAnswer
0.11292	NoAnswer
0.28391	NoAnswer
0.22696	NoAnswer
0.32719	NoAnswer
0.17677	NoAnswer
0.18964	对于一般人来说,早晨6点至10点这段时间最适合晒太阳。这时阳光中的红外线强,紫外线偏弱,可以起到活血化瘀的作用;再有下午4点至5点也是晒太阳的最好时间,可以促进肠道对钙、磷的吸收,增强体质,促进骨骼正常钙化。但夏季日照时间较长,下午4-5点又正是热浪滚滚的时候,晒太阳的时间可以稍稍推后一点。
0.31249	10时,下午4～5时是适宜外出的时间。接受阳光的时间可由最初的十几分钟逐渐延长到一小时。天气不太热的时候,可以在阳光下晒一会儿,阴凉处呆一会儿。夏天就不要直接在阳光下,在树荫下面也同样可以受到散射的紫外线照射。对于易缺钙的老年人来说,可在上午9时以前和下午4时以后晒太阳,但最好不要单独出去晒太阳,如果在惬意的阳光下睡着,有可能受凉。的生成,防止晒斑。
0.49446	奔驰1.3t发动机的动力相当于1.6l自然吸气发动机。不过奔驰的1.3t发动机有大功率版本和低功率版本。低功率发动机的功率相当于普通的1.4升或1.5升自然吸气发动机。
0.83076	NoAnswer
0.50198	奔驰1.3t发动机的动力相当于1.6升自然吸气发动机的水平。不过奔驰旗下的1.3t发动机有高功率版和低功率版。低功率版发动机的动力相当于普通1.4升或1.5升自然吸气发动机。
0.62722	NoAnswer
0.44278	奔驰1.3t相当于多大的排量主要是根据发动机是高功率版还是低功率版。奔驰旗下的1.3t发动机有着高功率版和低功率版两种,高功率版的1.3t发动机相当于与1.6升自然吸气发动机,低功率版的1.3t发动机相当于1.4升或者1.5升的自然吸气发动机。
0.81859	NoAnswer
0.33494	奔驰1.3t的动力与1.6升自然吸气发动机相当。
0.85958	NoAnswer
0.34957	奔驰1.3t相当于1.3l的排量
0.31554	奔驰1.3t相当于1.3升排量
0.61309	奔驰1.3t相当于1.6升排量。1.1.3t发动机的动力与1.6升自然吸气发动机的动力是相差不大的。在turbo中，它代表着涡轮增压。在汽车发动机上使用涡轮增压已经有很长一段时间了，涡轮增压技术可以在不增加排量的情况下增加发动机的进气量。2.奔驰1.3t发动机的动力水平与自然吸气发动机相同。奔驰旗下的1.3t发动机有大功率版和低功率版，而低功率版发动机的动力与普通的1.4升或1.5升自然吸气发动机差不多。许多品牌的车型都采用涡轮增压发动机，而涡轮增压技术是提高发动机功率的有效手段。3.1.3t的发动机就是在1.3l的自然进气发动机上面加装一个涡轮增压器，来压榨发动机的输出功率和扭矩。在功率上，1.3t可就相当于1.8l自吸了。
0.77295	NoAnswer
0.4476	奔驰的1.3t发动机有大功率版本和低功率版本。低功率发动机的功率相当于普通的1.4或1.5升自然吸气发动机。大功率发动机的功率相当于1.6升自然吸气发动机。
0.54346	奔驰1.3t发动机的动力相当于1.6l自然吸气发动机。不过奔驰的1.3t发动机有大功率版本和低功率版本。低功率发动机的功率相当于普通的1.4升或1.5升自然吸气发动机。
0.70477	奔驰1.3t相当于1.6升排量,奔驰旗下的1.3t发动机有高功率版和低功率版,低功率版发动机的动力相当于普通1.4升或1.5升自然吸气发动机。
0.60402	奔驰1.3t发动机的动力相当于1.6升自然吸气发动机的水平。不过奔驰旗下的1.3t发动机有高功率版和低功率版。低功率版发动机的动力相当于普通1.4升或1.5升自然吸气发动机。
0.60402	奔驰1.3t发动机的动力相当于1.6升自然吸气发动机的水平。不过奔驰旗下的1.3t发动机有高功率版和低功率版。低功率版发动机的动力相当于普通1.4升或1.5升自然吸气发动机。
0.58968	奔驰1.3t发动机的动力相当于1.6升自然吸气发动机的水平。不过奔驰旗下的1.3t发动机有高功率版和低功率版。低功率版发动机的动力相当于普通1.4升或1.5升自然吸气发动机。
0.3071	奔驰旗下的1.3t发动机有高功率版和低功率版。低功率版发动机的动力相当于普通1.4或1.5升自然吸气发动机。高功率版发动机的动力相当于1.6升自然吸气发动机。
0.86601	NoAnswer
0.70477	奔驰1.3t相当于1.6升排量,奔驰旗下的1.3t发动机有高功率版和低功率版,低功率版发动机的动力相当于普通1.4升或1.5升自然吸气发动机。
0.66858	奔驰1．3t发动机的动力相当于1．6升自然吸气发动机的水平。不过奔驰旗下的1．3t发动机有高功率版和低功率版。低功率版发动机的动力相当于普通1．4升或1．5升自然吸气发动机。
0.55999	奔驰旗下的1.3t发动机有高功率版和低功率版。低功率版发动机的动力相当于普通1.4或1.5升自然吸气发动机。高功率版发动机的动力相当于1.6升自然吸气发动机。
0.44604	你好，奔驰这个1.3t的排量的话，相当于这个自然吸气的1.6的排量1.3t的话，可以达到这个1.6自然吸气的排量，朋友。只能达到这么多。
0.75947	奔驰1.3t相当于是1.6升排量,奔驰旗下的1.3t发动机有高功率版和低功率版,低功率版发动机的动力相当于是普通1.4升或1.5升自然吸气发动机。
0.34397	奔驰1.3t相当于1.3l的排量
0.44125	奔驰1.3t相当于1.3l排量
0.44461	NoAnswer
0.45465	NoAnswer
0.4765	NoAnswer
0.38236	NoAnswer
0.61159	NoAnswer
0.42578	NoAnswer
0.74114	NoAnswer
0.41695	NoAnswer
0.28719	NoAnswer
0.34176	NoAnswer
0.77865	NoAnswer
0.36226	NoAnswer
0.4615	NoAnswer
0.75654	NoAnswer
0.16289	NoAnswer
0.33283	低功率发动机动力约等于1.5l~1.8l的自然吸气发动机,相比起1.5l~1.8l发动机,奔驰1.3t低功率发动机在扭矩优势上会明显很多。
0.54393	奔驰1.3t发动机的动力相当于1.6升自然吸气发动机的水平。不过奔驰旗下的1.3t发动机有高功率版和低功率版。低功率版发动机的动力相当于普通1.4升或1.5升自然吸气发动机。
0.82155	NoAnswer
0.28924	1.3t发动机的动力与1.6升自然吸气发动机的动力是相差不大的。
0.41704	奔驰1.3t相当于是1.6升排量,奔驰旗下的1.3t发动机有高功率版和低功率版,低功率版发动机的动力相当于是普通1.4升或1.5升自然吸气
0.3599	奔驰1.3t的动力与1.6升自然吸气发动机相当。
0.86139	NoAnswer
0.55251	奔驰1.3t发动机的动力相当于1.6l自然吸气发动机。不过奔驰的1.3t发动机有大功率版本和低功率版本。低功率发动机的功率相当于普通的1.4升或1.5升自然吸气发动机。
0.47325	奔驰1.3t发动机的动力与1.6l自然吸气发动机相当。不过奔驰的1.3t发动机有高功率版和低功率版。低功率发动机的功率相当于普通1.4升或1.5升自然吸气发动机的功率。
0.28619	1983朋友:毒蛇的血液是没有毒的.毒蛇的最大特点是有毒腺和毒牙。毒蛇的毒液储存在毒腺中，毒腺是特化的唾液腺，而毒牙则由一部分蛇牙变长变大逐渐形成的，毒牙包括沟牙和管牙两种。毒腺所分泌的毒液可通过毒腺管沿着沟牙前缘的纵沟注入捕获物体内，从而使捕获物中毒。
0.35033	在大家看来,剧毒的毒蛇蛇血里面肯定有毒,甚至感觉蛇身上都会有毒!其实,这是一种不科学的判断,蛇毒只是停留在毒蛇头部两侧的两个毒囊里面,毒囊连接着一根毒管,和毒蛇口中的毒牙相同,当毒蛇攻击猎物的时候,紧裹着毒囊的肌肉立刻收缩,把毒液注入到猎物的体内,完成整个的毒杀过程。而毒蛇的身体的肉、血液和其他器官都没有毒液,也没有蛇毒。如果毒蛇的毒液里面有蛇毒或者说,毒蛇的毒液流入毒蛇的血液里面去了,那蛇自己也会中毒了。
0.30271	,如果消化道有破损,那就危险了,蛇毒会从破损皮肤进入血液,形成蛇毒和血液循环的作用,而在消化道内消化液的作用下,蛇毒很快会被分解,没有毒性了。
0.29902	1983朋友:毒蛇的血液是没有毒的.毒蛇的最大特点是有毒腺和毒牙。毒蛇的毒液储存在毒腺中,毒腺是特化的唾液腺,而毒牙则由一部分蛇牙变长变大逐渐形成的,毒牙包括沟牙和管牙两种。毒腺所分泌的毒液可通过毒腺管沿着沟牙前缘的纵沟注入捕获物体内,从而使捕获物中毒。
0.28619	1983朋友:毒蛇的血液是没有毒的.毒蛇的最大特点是有毒腺和毒牙。毒蛇的毒液储存在毒腺中，毒腺是特化的唾液腺，而毒牙则由一部分蛇牙变长变大逐渐形成的，毒牙包括沟牙和管牙两种。毒腺所分泌的毒液可通过毒腺管沿着沟牙前缘的纵沟注入捕获物体内，从而使捕获物中毒。
0.45833	血是没有毒的，我只能给你这样说，蛇大部分都有毒，毒蛇在你眼里看见的可以说10条中间有8条都有毒，一般我们常看见的乌烧蛇(黑色的)菜花蛇(花带黄)王喉(一般很少，给菜花蛇颜色差不多，头上有个王字)这3种蛇没毒，被咬一口无非就肿下，没大碍其他都有毒，我抓蛇的以前，现在看见照抓，前提是我说的那3种
0.4211	蛇血没有的，只有蛇的毒腺有毒；很花很漂亮的蛇都有的除了个例；去动物馆经常看看，要不就是多和蛇（无毒的）接触下久了就不怕了。
0.44491	你好，眼睛蛇，尤其是大部分的眼镜蛇，都是毒蛇，至于血液，肯定也会是有毒的，不过眼镜蛇，不是一种，毒性也是不一样的，你还是需要小心一些。
0.07503	眼睛蛇血是没有毒的
0.59519	蛇蛇血都没有毒,蛇毒是在一个特殊的毒囊里,有导管和毒牙想通,和其他身体是独立的,不能进行循环,否则毒蛇的毒液也会毒死自己,但蛇毒对健康消化道没有作用,很长,毒蛇咬死动物后,吃下带有蛇毒的动物,是不会中毒的。
0.19829	但无论是哪种类型的蛇毒，都必须要进入血液才会具有毒性。
0.41311	NoAnswer
0.59244	NoAnswer
0.32646	毒蛇的身体没有毒。毒蛇的毒液，是头部的腺体分泌的，毒蛇的毒牙齿中空结构，允许其存储毒液。在毒蛇咬人或动物时，毒液从毒牙流出，从而使被咬的人或动物中毒，平时毒液不会和蛇的身体其他部位接触。并且蛇的毒液接触空气易产生泡沫，室温下放置24小时易腐败变质，丧失其毒性。同时毒蛇的毒液只能在血液中才能起到相应作用，而饮用毒液则不会对人体造成伤害（前提是口腔内没有创口）
0.79539	NoAnswer
0.56266	血没毒,毒蛇的毒都储存在头部.
0.62342	毒蛇的毒都是从他的牙的分泌管里来的，除了那个地方就没有毒了，每毒的蛇就是因为没有毒才叫没毒的蛇，根本就早不出来一滴毒来，除了蛇头蛇的其他部位你都可以放心的用，有的动物把毒蛇活通了也没是，血做的药也没事的，要么怎么会叫做药啊。
0.30223	NoAnswer
0.44491	你好，眼睛蛇，尤其是大部分的眼镜蛇，都是毒蛇，至于血液，肯定也会是有毒的，不过眼镜蛇，不是一种，毒性也是不一样的，你还是需要小心一些。
0.32646	毒蛇的身体没有毒。毒蛇的毒液，是头部的腺体分泌的，毒蛇的毒牙齿中空结构，允许其存储毒液。在毒蛇咬人或动物时，毒液从毒牙流出，从而使被咬的人或动物中毒，平时毒液不会和蛇的身体其他部位接触。并且蛇的毒液接触空气易产生泡沫，室温下放置24小时易腐败变质，丧失其毒性。同时毒蛇的毒液只能在血液中才能起到相应作用，而饮用毒液则不会对人体造成伤害（前提是口腔内没有创口）
0.79539	NoAnswer
0.2795	NoAnswer
0.35333	NoAnswer
0.49581	毒，毒蛇是不会中毒的，不过，前提是它的口腔没有任何伤口、炎症、破损的地方，不然蛇毒通过这些地方进入血液，毒蛇会中毒。
0.54393	毒蛇的血、肉、胆均无毒!!!蛇毒是贮存在它面部后侧的好像是叫颊囔里的，从分泌毒液的腺体到这里是相对封闭的，当蛇咬人时，毒液从蛇牙（中间是空的，与颊囔相连）注射入人体，进入人的血液，造成人体中毒。而这些毒液并不会进入蛇的血液循环，如果将蛇毒抽出，再注射入蛇体内，那么蛇也会被毒死的。
0.23207	NoAnswer
0.74554	NoAnswer
0.62342	毒蛇的毒都是从他的牙的分泌管里来的，除了那个地方就没有毒了，每毒的蛇就是因为没有毒才叫没毒的蛇，根本就早不出来一滴毒来，除了蛇头蛇的其他部位你都可以放心的用，有的动物把毒蛇活通了也没是，血做的药也没事的，要么怎么会叫做药啊。
0.32941	NoAnswer
0.73791	NoAnswer
0.30923	这个没事了，只要它不是毒蛇通常它的血液中都不会有毒，如果它的血液粘到了你的皮肤，建议你用肥皂水洗洗，这样就没问题了。
0.40378	毒蛇的体内有血清,若是不小心咬到自己,也不会因此中毒,除非它们身在危险的环境中,才会释放毒素到体内,使自己被毒死。
0.31768	中。而毒蛇分为两类,神经性毒蛇以及出血性毒蛇。神经性毒蛇是指,「毒液属于神经毒素」,被咬伤后不会痛不会肿,但身体会感到疲倦,严重时可以会因此丧命,常见的神经性毒蛇有雨伞节、眼镜蛇。出血性毒蛇是指,「毒性属于出血性」,毒液会破坏血小板,伤口血液会无法凝固局部肿胀、疼痛、出血或起水泡,比神经性毒蛇的所引致的后遗症更严重,经常导致肢体坏死、需要截肢的情况,这种常见的有百步蛇、龟壳花、青竹丝。
0.42403	人们一般认为毒蛇有毒,然而毒蛇的毒液只能在血液中才能起到相应作用,而饮用毒液则不会对人体造成伤害(前提是口腔内没有创口)。
0.4049	NoAnswer
0.16714	NoAnswer
0.31886	NoAnswer
0.27108	主要含神经毒。蝰蛇、尖吻腹、竹叶青等主要含血循毒。眼镜蛇、眼镜王蛇、腹蛇等主要含混合毒。
0.33752	NoAnswer
0.37325	NoAnswer
0.3516	NoAnswer
0.28439	NoAnswer
0.4009	NoAnswer
0.77832	NoAnswer
0.05604	这是错误的认识,毒蛇的血液里,包括蛇肉里都是无毒的
0.28799	包裹的肌肉开始收缩,把毒液通过毒囊导管,毒牙注射到猎物体内。其他部位都是无毒的。
0.67923	NoAnswer
0.29545	一般蛇的毒在牙齿里面,只要牙齿没咬到你,一般没有毒问题分析:刚才在公园,人家运到打了银环蛇,打了它的头,嘴巴流里面流血,我拿手抓了它的头嘴巴里流血到我手上伤口,会中毒吗?指导建议:一般蛇的毒在牙齿里面,只要牙齿没咬到你,一般没有毒
0.76512	NoAnswer
0.22853	NoAnswer
0.11653	NoAnswer
0.46835	NoAnswer
0.88349	NoAnswer
0.27176	NoAnswer
0.43445	NoAnswer
0.21795	NoAnswer
0.37241	NoAnswer
0.24812	蛇毒口服，一般不会中毒。因为蛇毒通常是需要接触血液循环才能造成伤害，蛇毒进入人体消化道后，酶的作用可能会导致蛇毒部分失去活性，大多数是通过破坏溶解血细胞和影响神经传导起作用，经过肠道吸收，一般不会直接进入血液循环，比较安全。但是，如果患者口服蛇毒，消化道有溃疡，蛇毒可能会通过溃疡面直接进入血液循环，从而引起中毒。
0.57964	NoAnswer
0.46316	NoAnswer
0.49788	NoAnswer
0.36311	NoAnswer
0.4428	NoAnswer
0.50538	NoAnswer
0.25607	被毒蛇咬伤后,经过数小时或十多小时,最快的可在几分钟内,蛇毒在蛇伤伤口不断沿着淋巴循环或血液循环扩散,产生蛇毒毒血症状。
0.58902	NoAnswer
0.38012	NoAnswer
0.40167	NoAnswer
0.44695	NoAnswer
0.48875	NoAnswer
0.55731	NoAnswer
0.80007	NoAnswer
0.36818	NoAnswer
0.15279	NoAnswer
0.38867	NoAnswer
0.38893	NoAnswer
0.67647	NoAnswer
0.34367	毒蛇的血没毒,只有毒腺有毒。
0.30696	毒蛇的毒都是从他的牙的分泌管里来的,除了那个地方就没有毒了
0.2365	毒腺中,是不会进入到毒蛇的血液里的
0.22415	NoAnswer
0.22416	NoAnswer
0.76005	NoAnswer
0.85531	NoAnswer
0.42736	NoAnswer
0.45459	NoAnswer
0.58558	NoAnswer
0.16949	NoAnswer
0.19979	NoAnswer
0.41184	NoAnswer
0.45316	NoAnswer
0.42047	NoAnswer
0.50988	轻度乳腺增生是妇女如常见的乳腺疾病，指乳腺上皮和纤维组织增生，乳腺组织导管和乳小叶在结构上的退行性病变及进行性结缔组织的生长，其发病原因主要是由于内分泌激素失调。乳腺增生是女性最常见的乳房疾病，应提前预防。本病的特点是乳腺组成成分的增生，在结构、数量及组织形态上表现出异常，故称为囊性增生病或乳腺结构不良症。
0.34232	NoAnswer
0.35013	逐渐发胀、饱满、增大，周围乳晕色素也会增加。
0.47699	NoAnswer
0.51231	乳腺轻度增生属于是女性常见的乳腺疾病。是乳腺上皮和纤维组织轻度的增生。
0.63017	双侧乳腺轻度增生，其实也就是我们常说的乳腺增生这种疾病并不算太严重，但需要及时治疗。也称为乳腺小叶良性增生，轻度增生说明问题不大，不用担心，在青春期和育龄期很常见的，病变的可能非常小，轻微的可以吃药，如果严重的话做手术就可以痊愈。
0.49361	乳腺增生是女性常见的乳腺疾病,多见于中年妇女,是乳腺实质的良性增生,病理形态比较复杂。增生可以发生在腺管周围并伴有大小不等的囊肿形成,或者腺管内表现为不同程度的乳腺增生伴有乳管囊性扩张,也有发生在乳腺小叶实质,主要为乳管及腺泡上皮增生。表现为乳房胀痛和肿块,乳房会有触痛,疼痛及肿块的变化与月经周期有关。形成的原因与体内的激素代谢障碍有关,特别是雌孕激素比例失调,是乳腺实质增生过度和复旧不全。大多数不需要进行处理,如果有临床症状可以使用中药或中成药进行调理,目前不建议使用西药治疗。
0.49544	轻度的乳腺增生是指乳腺上皮和纤维组织有轻度的增生性病变，患者会有乳房的胀痛，疼痛不是很严重，不会出现乳头溢液的情况。
0.44086	对于女性,特别是年轻女性来说,如果出现双侧乳腺轻度增生,这属于正常的生理现象,特别好发于中老年女性,其主要是由于机体激素水平刺激引起,所以说问题不大。建议你注意休息、注意饮食,不要吃含激素水平高的食物,必要时需要吃点中成药,比如小金丸、乳癖散片等。一般一到两个疗程就可以恢复。对于女性,特别是年轻女性来说,如果出现双侧乳腺轻度增生,这属于正常的生理现象,特别好发于中老年女性,其主要是由于机体激素水平刺激引起,所以说问题不大。建议你注意休息、注意饮食,不要吃含激素水平高的食物,必要时需要吃点中成药,比如小金丸、乳癖散片等。一般一到两个疗程就可以恢复。
0.41017	乳腺轻度增生是妇女比较常见的乳腺疾病,主要是指乳腺的上皮和纤维组织有轻度的增生,乳腺的组织导管和乳小叶在结构上的退行性病变以及进行性结缔组织的生长。
0.39495	你好,乳腺增生症是指乳腺上皮层和纤维组织增生,乳腺组织导管和乳小叶结构上的退行性病变,并伴有进行性结缔组织生长,其主要病因是内分泌激素失调所致。
0.66337	双侧乳腺轻度增生的这种情况下，说明患有乳腺增生的症状是相对较轻的，比如说有可能平时并没有具体的症状的，有可能会随着女性的生理周期的改变，会存在的一定程度的轻微肿胀，甚至是一些酸胀不适的这种症状的，有必要的话是需要做一些热敷，吃一些逍遥丸等相关的药物的。
0.55938	乳腺增生是女性常见的疾病，主要表现为乳房单侧或者是双侧疼痛，轻度乳腺增生和月经周期相关，在月经周期前，疼痛明显加重，例假过去后疼痛就会明显缓解，患者要注意保持心情舒畅，少吃快餐辛辣等食物，多参加户外活动。
0.50645	如果现在做乳房超声检查的话，那这个属于是影像学描述，也就是有轻微的乳腺增生存在，有时候属于是生理性的，不用特别处理，如果有乳房胀痛的话，可以适当用药调理一段时间
0.45475	乳腺轻度增生表示目前乳腺上皮、纤维组织部位出现轻度增生现象，属于一种退行性病变。这种疾病的产生，通常是因为体内的激素水平失调所造成的。患者可能会因此产生乳房部位有疼痛感、发胀、有肿块的症状，按压局部的时候，疼痛感也可能会因此加重。而针对乳腺增生的情况，建议可以遵医嘱使用乳癖消以及一些活血化瘀类的药物进行治疗，平时做好乳房部位的卫生护理。
0.38885	轻微乳腺增生是指乳房具有比较轻的乳腺增生现象，乳腺增生是指乳腺在体内激素水平的影响下引起的乳腺三维组织增生以及退行性病变，轻微的乳腺增生，如果没有明显的疼痛，不需要治疗，按时复查就可以。
0.29009	轻微乳腺增生是指乳房具有比较轻的乳腺增生现象，乳腺增生是指乳腺在体内激素水平的影响下引起的乳腺三维组织增生以及退行性病变。轻微的乳腺增生，如果没有明显的疼痛，不用治疗，按时复查就可以。
0.23736	乳腺增生病是指乳腺导管、乳腺小叶、腺泡上皮、纤维组织的单项或多项良性增生。以周期性加重的乳房胀痛和多发性乳房肿块为主要临床特点。
0.33486	NoAnswer
0.21302	NoAnswer
0.45952	NoAnswer
0.41575	NoAnswer
0.48741	NoAnswer
0.69748	NoAnswer
0.48524	NoAnswer
0.27923	NoAnswer
0.44817	NoAnswer
0.77175	NoAnswer
0.40304	NoAnswer
0.38562	NoAnswer
0.40608	乳腺轻度非典型增生是有癌变的可能的。
0.61236	乳腺轻度异常增生是指做病理检查提示乳腺组织出现轻度不典型增生，还没有到乳腺癌。正常的病理改变是由正常细胞到细胞增生再到不典型增生，最后才会转变成癌细胞。不典型增生又分为轻度和重度，属于癌前病变，出现轻度不典型增生只要手术切除干净，术后需要3-6个月复查乳腺彩超，服用抗增生的药，如托瑞米芬来预防乳腺癌发生。乳腺增生不典型增生，多是乳腺增生患者，长期的不良的生活和饮食习惯等引起细胞异常增生。
0.40107	很多病人没有症状，典型的乳腺增生会表现乳房疼痛，通常是胀痛，另外就是乳房的有肿块查体会触及到乳腺腺体不均匀的增厚，有结节感或者是有触痛，通过彩色超声检查也能够进一步明确诊断。
0.23704	乳腺增生症是在女性乳房发育过程中形成的乳腺实质的良性增生性疾病,临床表现主要是胀痛,与月经的周期有关,乳房弥漫结节伴有触痛,只有少数的乳腺增生症会发展为不典型增生,其中中度,重度可能会转变为乳腺癌,平常要改变饮食习惯,饮食要以清淡为主,尽量少吃含有咖啡因的食物,也要避免吃过于油腻或者辛辣刺激的食物。
0.43283	乳腺增生是特别常见的一种女性疾病,是指患者的乳房内有肿块,并且浮肿的现象。
0.28252	乳腺增生是特别常见的一种女性疾病,是指患者的乳房内有肿块,并且浮肿的现象。
0.20599	乳腺增生多见于初产妇,主要原因是初产妇的乳头一般较为娇嫩,容易发生破裂,有利于细菌的侵入,加上初次分泌乳汁,乳腺导管不够通畅,乳汁容易发生淤积,有利于细菌的繁殖,细菌侵入乳腺导管,就会发生乳腺增生。
0.67868	NoAnswer
0.25331	乳腺增生是女性比较常见的妇科病。是指乳房感觉有些浮肿,还会感觉到疼痛。是女性健康的第一杀手。
0.36425	NoAnswer
0.16107	NoAnswer
0.46214	NoAnswer
0.53655	NoAnswer
0.89674	NoAnswer
0.31469	乳腺增生是特别常见的一种女性疾病,是指患者的乳房内有肿块,并且浮肿的现象。而且还经常感觉到疼痛,严重危害到女性的健康,然而因为乳房乳腺增生是特别常见的一种女性疾病,是指患者的乳房内有肿块,并且浮肿的现象。
0.31694	乳腺增生多见于初产妇,主要原因是初产妇的乳头一般较为娇嫩,容易发生破裂,有利于细菌的侵入,加上初次分泌乳汁,乳腺导管不够通畅,乳汁容易发生淤积,有利于细菌的繁殖,细菌侵入乳腺导管,就会发生乳腺增生。
0.54121	乳腺增生是女性常见的疾病,主要表现为,乳房单侧或双侧疼痛,多和月经周期相关,在月经前疼痛明显加重,症状较轻者在例假过去后疼痛会明显缓解,这种情况和月经周期关系明显者一般称之为轻度乳腺增生,诊断乳腺增生一方面需要通过症状,另一方面需要通过做乳腺b超,会发现双侧或单侧乳腺腺体增厚,结构紊乱。
0.43084	轻微乳腺增生一般是妇女的常见疾病,是由于各种原因导致的乳腺增生性疾病。乳腺增生通常和心情抑郁有很大关系,有时在月经前过度劳累,可能会有轻微的乳腺增生出现,可能会导致乳房胀痛等不适症状,还会出现乳腺增生性结节,这时通过b超检查能及时发现。对于轻微的乳腺增生一般建议积极观察即可,如果出现不适症状可以服用一些消肿散结的中成药,过段时间再复查时可能会慢慢好转。平时一定要注意保持心情的舒畅,可以有效防止乳腺增生的发生。
0.50707	双侧乳腺轻度增生是女性乳房疾病的一种,它是当今社会危害女性健康的一大杀手。双侧乳腺轻度增生症状主要是乳房内有肿块,乳房疼痛,乳头有溢液等。
0.27471	轻度乳腺增生可能会出现乳房疼痛、有的时候用手触诊,乳房里有结节感,萎缩或者复原的症状。
0.26348	现,非常正常的表现。
0.62978	乳腺增生是女性常见的疾病,主要表现为,乳房单侧或双侧疼痛,多和月经周期相关,在月经前疼痛明显加重,症状较轻者在例假过去后疼痛会明显缓解,这种情况和月经周期关系明显者一般称之为轻度乳腺增生,诊断乳腺增生一方面需要通过症状,另一方面需要通过做乳腺b超,会发现双侧或单侧乳腺腺体增厚,结构紊乱。
0.43618	NoAnswer
0.48748	NoAnswer
0.34544	国际象棋的规则是王横、直、斜走,步数限制为每次一步,后横、直、斜都可以走,不受步数限制,不能越子,车横、竖都可以走,不能斜走,象只能斜走,行走的格数是不受限制的,马先横走或直走一格再往外斜走一格,兵向前直走每次一格。国际象棋中,出现王或车已经移动过,和车之间有其他棋子阻隔,王正被对方"将军";王经过或达到的位置受对方棋子的攻击等情况下是不能易位的。
0.10291	1、国际象棋的基本走棋规则是兵只能向前不能退后,每次行棋只能走一格,但是最初的一步的时候可以选择走一格或者两格。2、兵的吃子方式也不太一样,它走的是直线,但是吃子却只能斜着去吃,也就是兵在行进的斜一格中有对方的棋子就可以吃掉对方,然后占据那一格。3、马的走法就有点像中国象棋中的走法,马走日,也就是斜两格行走,而且不同于象棋中的马,国际象棋中的马是可以隔子走的,不会出现象棋中撇马腿的情况。4、象的走法只能斜走,同时并不规定走几格,也就是说只要是斜着走,走几格都没有问题,也没有象棋中象不能过河的规定。5、后的走法是不受横,斜,直的影响,而且不管走多少格,只是不能隔子行走,后也是国际象棋中最强的一个棋子。6、王也是横,直,斜都是可以走的,直是每次都只能走一步,而且王面前要是有对方棋子的时候,那个格子王不能走的。7、国际象棋吃棋子跟象棋的规则是相似的,只要行走的格子里有着对方的棋子,那么就可以吃掉对方的棋子。
0.56154	NoAnswer
0.09681	国际象棋规则1、国际象棋棋盘:国际象棋对局由双方在一块称为“棋盘”的正方形板上走动棋子来进行1.1棋盘由64个大小相同,深("黑格")浅("白格")相间的方格组成。1.2棋盘置于对局者之间,双方的右下角须是白格。1.38排垂直的格子称为"直线"1.48排水平的格子称为"横线"1.5同色格组成的角角相触的各地称为"斜线"。2、国际象棋棋子:2.1对局开始时,对局一方有16个浅色棋子("白棋"),另一方有16个深色棋子("黑棋")2.2这些棋子如下:一个白王一个白后两个白车两个白象两个白马八个白兵一个黑王一个黑后两个黑车两个黑象两个黑马八个黑兵3、国际象棋规则:国际象棋行棋权3.1对局首先应由执白棋一方走出,双方轮流走棋,每次各走一着,直至对局完成3.2一方着法完毕,称这为另一方"行棋"
0.24407	1除易位[见第5.1条(2)]以外,棋手将一个棋子从一格移到另一格,无论该格是空格或被对方棋了占据,均为一着。4.2除参加易位的车[见第5.1条(2)],以及马(见第5.5条)以外,任何棋子都不能越过被其他棋子占据的格子。4.3一个棋子走到被对方棋子占据的格子并吃掉那个棋子,仍算一着,吃子的一方必须立即把被吃掉的棋子从棋盘上拿走。[关于"吃过路兵"见第5.6条(3)]
0.11619	(6)下列情况暂不能易位:(一)王的原始格子或者将要越过的格子或者将要占据的格子正受到对方棋子的攻击,或者(二)王和用来易位的车之间尚有别的棋子后可走到它所在的直线,横线或斜线上的任何格子(除受第4.2条限制外)。车可走到它所在的直线和横线上任何格子(除受第4.2条限制外)。象可走到它所在斜线上的任何格子(除受第4.2限制外)
0.18856	6、国际象棋规则:一着棋的完成6.1一个棋子被移到一个空格,行棋方的手已离开该棋子。6.2吃子时,被吃的棋子已从棋盘上拿走,行棋方已将自己的棋子放以新的格子,并且已经离手。6.3易位时,地棋方已把车放在王经过的格子上,并且已经离手,王离手时尽管这着棋尚未完成,但该方除在那一翼易位以外已无权中走它着,如果此易位是合乎规则的。6.4兵升变时,后蓁肋上拿走,新棋子已放到升变格并且已经离手。如果到达升变格的兵已经离手,尽管这着棋尚未完成,但该方已无权把该兵走到其它格子。否走满规定时限内的规定着数时,棋手是后棋必须在他按了钟后才能社作完成。除第10.1、10.2、10.3、10.4和10.6条款规定的情形外,本款适用于其他所有情况。
0.2409	7.1行棋方如果预先说明自己的意图(例如,声称"我摆正棋子"),则可以在棋子所在格子摆正一个或者更多的棋子7.2除上述上,如果行棋方有意识地触摸了"(1)同一方的一个或更多的棋子,他瞳动或吃掉所触措的第一个可以走动或可以被吃的棋子;或者;(2)一个已方的棋子和一个对方的棋子,他用前者吃掉后者;如果这种吃法不合规则,如果无法确定先触摸哪一个棋子,则以已方棋子作为已被触摸的棋子。7.3如果所触摸的已方棋子均没有合乎规则的着法(或者对所触摸的对方棋子均没有合乎规则的吃法),行棋方有权走任何合乎规则的着法。7.4如果一方想提出对方违反了第7.2条,他必须在自己触措棋子之前提出。
0.12797	9、国际象棋规则:将军9.1当王所占的格子受到对方一人或两个棋子的攻击时,王就被照将,攻击王的棋子被称作对王"将军"。行棋方的着法不能使已方的王处于任何对方棋子攻击的格子。9.2被将军的一方,必须立即走一着棋应将,如果无法应将,王即被称为'将死"9.3将军不必声明
0.382	NoAnswer
0.15369	NoAnswer
0.16364	NoAnswer
0.16797	NoAnswer
0.13183	NoAnswer
0.20801	NoAnswer
0.05186	棋子国际象棋棋子共三十二个，分为黑白两组，各十六个，由对弈双方各执一组，兵种是一样的，分为六种。
0.31264	对局由执白者先行，每次走一步，双方轮流行棋，直到对局结束。各种棋子的一般走法如下：王（k）：横、直、斜都可以走，但每次限走一步。王是不可以送吃的，即任何被敌方控制的格子，己方王都不能走进去。否则，算“送王”犯规，三次就要判负。（1）除易位时外，王可走到不被对方棋子攻击的任何相邻格子，而且只能走一步（着）。（2）易位是由王和己方任何一个车一起进行的仍被视作王的一步（着）的走法。后（q）：横、直、斜都可以走，步数不受限制，但不能越子。车（r）：横、竖均可以走，步数不受限制，不能斜走。除王车易位外不能越子。象（b）：只能斜走。格数不限，不能越子。开局时每方有两象，一个占白格，一个占黑格。马（n）：每步棋先横走或直走一格，然后再往外斜走一格；或者先斜走一格，最后再往外横走或竖走一格（即走“日”字）。可以越子，没有中国象棋中的“蹩马腿”限制。兵（p）：只能向前直走，每次只能走一格。但走第一步时，可以走一格或两格。兵的吃子方法与行棋方向不一样，它是直走斜吃，即如果兵的斜进一格内有对方棋子，就可以吃掉它而占据该格。
0.11232	吃过路兵：如果对方的兵第一次行棋且直进两格，刚好形成本方有兵与其横向紧贴并列，则本方的兵可以立即斜进，把对方的兵吃掉，并视为一步棋。这个动作必须立刻进行，缓着后无效。记录时记为“enpassant”或“enpt”，法语中表示“路过”。兵升变：本方任何一个兵直进达到对方底线时，即可升变为除“王”和“兵”以外的任何一种棋子，可升变为“后”、“车”、“马”、“象”，不能不变。这被视为一步棋。升变后按新棋子的规则走棋。王车易位：每局棋中，双方各有一次机会，让王朝车的方向移动两格，然后车越过王，放在与王紧邻的一格上，作为王执行的一步棋。王车易位根据左右分为"长易位"（后翼易位，记谱记为0-0-0）和"短易位"（王翼易位，记谱记为0-0）。
0.04889	2.王与用来易位的车之间没有其他棋子阻隔；3.王不能正被对方“将军”（即“王车易位”不能作为“应将”的手段）；4.王所经过的格子不能在对方棋子的攻击范围之内；5.王所到达的格子不能被对方“将军”（即王不可以送吃）；6.王和对应的车必须处在同一横行（即通过兵的升变得到的车不能用来进行“王车易位”）。
0.10607	NoAnswer
0.0746	2.双方都无法将死对方王时，称为material或“死局”；3.一方连续不断地将对方的王，且对方无力避免，这被称为“长将和”；4.轮到一方走棋，王没有被将军，但却无路可走，称为stalemate或“逼和”（相当于中国象棋的“困毙”，不同的是，国际象棋中出现这种情况时算和局，而不是算被“困毙”的一方输）；5.对局中同一局面出现三次，而且每次都是同一方走的，并且没有任何可走棋步的差别，判为和局，称为“3folder”或“三次重复”；6.双方在连续50回合内都没有吃掉对方任何一子，并且未移动一个兵的，判为和局。
0.31292	NoAnswer
0.24841	NoAnswer
0.24354	NoAnswer
0.0985	NoAnswer
0.15989	NoAnswer
0.27471	NoAnswer
0.28924	NoAnswer
0.33497	NoAnswer
0.30295	NoAnswer
0.18197	NoAnswer
0.59332	NoAnswer
0.08157	国际象棋和中国象棋一样，也是由两人对下的，各据一方，执棋搏杀，双方的智慧通过在棋盘上依次移动棋子来体现。
0.11239	国际象棋共有32个棋子，依颜色不同分为两方：浅色的白棋和深色的黑棋。每方各拥有1王、1后、2车、2象、2马、8兵共6兵种16个棋子。国际象棋的棋子是摆放在棋盘内的方格内的'，和中国象棋棋子摆在纵横线交叉点上的位置放法不一样，但每个子都有其原位置，其原始阵形(未行棋前阵形)按照坐标记录法应记为：白方：王e1、后d1、象c1和f1，马b1和g1，车a1和h1，兵a2、b2、c2、d2、e2、f2、g2、h2。黑方：王e8、后d8、象c8和f8，马b8和g8，车a8和h8，兵a7、b7、c7、d7、e7、f7、g7、h7。
0.16761	后横、竖、斜都可以走，格数不受限制，但不能越子。象只能斜走，格数不限，不能越子。马每步棋先横走或竖走一格，然后再斜走一格，可以越子，没有中国象棋中蹩马腿的限制。车横、竖均可以走，不能斜走。格数不受限制，除王车易位的情况，平时不能越子。兵只能向前直走，每次只能走一格。特殊走第一步时，可以走一格，也可以直进两格。专业术语吃过路兵如果对方的兵第一次行棋且直进两格，且刚好形成本方有兵与其横向紧贴并列，则本方的兵可以立即斜进，把对方的兵吃掉。吃过路兵的操作必须在形成吃过路兵的条件后接着的下一步棋立刻进行，否则失去吃掉这个过路兵的机会。
0.06361	国际象棋规则1、国际象棋棋盘:国际象棋对局由双方在一块称为“棋盘”的正方形板上走动棋子来进行1.1棋盘由64个大小相同,深(黑格)浅(白格)相间的方格组成。1.2棋盘置于对局者之间,双方的右下角须是白格。1.38排垂直的格子称为直线1.48排水平的格子称为横线1.5同色格组成的角角相触的各地称为斜线。
0.14517	3、国际象棋规则:国际象棋行棋权3.1对局首先应由执白棋一方走出,双方轮流走棋,每次各走一着,直至对局完成3.2一方着法完毕,称这为另一方行棋
0.08685	5.2后后可走到它所在的直线,横线或斜线上的任何格子(除受第4.2条限制外)。5.3车车可走到它所在的直线和横线上任何格子(除受第4.2条限制外)。5.4象象可走到它所在斜线上的任何格子(除受第4.2限制外)5.5马马的走法由两个不同步骤组成,先沿横线或直线走一格,然后沿斜线离原格方向一格,在走第一格时即使该格已有棋子占据也仍可行走5.6兵(1)兵只能朝前走(2)除吃子以外,兵可从原始位置起沿所在直线和向前走一格或两格(所占据格子必须是空格)。
0.21657	(4)兵一旦到达底线,必须立即变换为与它相同颜色的后、车、马、或象,这种变换仍被视作同一着,变换何种棋子由棋手选择,不必考虑棋盘上是否还有同类的其他棋子,这种由兵变换为别的棋子的走法称为升变,升变的棋子立即生效。(5)在比赛中,因升变所需补充的新棋子如不能立即获得,棋手可按停棋向裁判求助,该棋手务必严格按照5.6条(4)规定的方式完成该着。
0.12681	NoAnswer
0.13976	9、国际象棋规则:将军9.1当王所占的格子受到对方一人或两个棋子的攻击时,王就被照将,攻击王的棋子被称作对王将军。行棋方的着法不能使已方的王处于任何对方棋子攻击的格子。9.2被将军的一方,必须立即走一着棋应将,如果无法应将,王即被称为将死9.3将军不必声明
0.19109	NoAnswer
0.18326	NoAnswer
0.05642	国际象棋对局记录11.1在对局进行过程中,双方都要用代数制记录法在规定的比赛记录纸上逐着记录(包括已方与对方着法),字迹应尽可能清晰可辨。至于棋手走出着法后记录还是记录后走出着法,由棋手自行决定。11.2如果一方的棋钟所剩时间离时限已不足5分钟可不必要求他履行11.1条规定。但一俟枯钟上特别的超时标志表明是时限已以,他必须立即在记录纸上补全漏记的着法。
0.164	NoAnswer
0.10828	国际象棋的走法王:横、直、斜都可以走,但每次限走一步。不过,王是不可以送吃的,即任何被敌方控制的格子,己方王都不能走进去。否则,算“送王”。后:横、直、斜都可以走,步数不受限制,但不能越子。越子,没有蹩马腿限制。兵:只能向前直走,每次只能走一格。但走第一步时,可以走一格或两格。兵的吃子方法与行棋方向不一样,它是直走斜吃,即如果兵的斜进一格内有对方棋子,就可以吃掉它而占据该格。这些就是国际象棋中的棋子最基本的走法,除了这些走法,还有一些棋子特殊的走法,例如:如果对方的兵第一次行棋且直进两格,刚好形成本方有兵与其横向紧贴并列,则本方的兵可以立即斜进,把对方的兵吃掉,并视为一步棋。这个技巧叫做“吃过路兵”。还有“王车易位”。每局棋中,双方各有一次机会,让王朝车的方向移动两格,然后车越过王,放在与王紧邻的一格上。“王车易位”这个技巧可以在关键时刻扭转战局。最后就是兵的升变:本方任何一个兵直进达到对方底线时,即可升变为除“王”和“兵”以外的任何一种棋子,可升变为“后”、“车”、“马”、“象”,不能不变。这被视为一步棋。
0.58977	NoAnswer
0.29206	国际象棋里的棋子走法:王:可以直走、斜走、后退、横走,但是只能走一格,只有在王车易位时才能向右或左走两格。后:可以斜走、直走、后退、横走,是棋盘中威力最大的棋子。车:只可以横走和直走。象:只能斜走、后退小兵:只能直走,斜吃子。马:是全棋盘中唯一能越子的棋子,一直一斜前进,能后退。
0.23007	象(bishop)的走法又称“主教”,象只可斜走,格数不限,但不可转向,也不可越过其他棋子。吃子与走法相同,双象分为白象与黑象,白象只能在白格中走,黑象只能在黑格中走。马(knight)的走法又称“骑士”,马的走法和中国象棋相同,同样是走“日”字,或英文字母大写的“l”形:即先向一个方向走两格,再向与之垂直的方向走一格。不同的是,囯际象棋的马没有“绊马腿”的限制,故马可越过其他棋子。吃子与走法相同。兵(pawn)的走法兵的走法是,第一步向前可走一格或两格,以后每次只能向前走一格,不可向后走,或越过其他棋子。但吃对方棋子时,则是向位于斜前方的那格去吃,另有一种特殊走法“吃过路兵”。
0.36361	1.持白棋先走,持黑棋后走,双方轮流走子,不能连走两步,也不能不走棋。2.吃子时只能吃掉对方的棋子,不能吃掉自己的棋子。3.吃子时先把对方的棋子拿掉,再把自己的棋子放上去。4.被将军时,必须应将,而不能置之不理。5.国际象棋里的国王是不能被吃掉的。
0.13764	NoAnswer
0.11966	NoAnswer
0.16291	NoAnswer
0.28528	NoAnswer
0.05651	走棋规则：1/8兵（p）：只能向前直走（不能后退，这点和中国象棋类似），每次行棋只能走一格。但是，国际象棋的兵走第一步时，可以走一格或走两格。兵的吃子方法与行棋方向不一样，它是直走斜吃，即如果兵的前斜进一格内有对方棋子，就可以吃掉它，从而占据该格位置。2/8马（n）：每行一步棋，先横走或直走一格，然后再往外斜走一格；或者先斜走一格，最后再往外横走或竖走一格（即走日字，这点也和中国象棋类似）。可以越子行走，而没有中国象棋的蹩马腿的限制规则。3/8象（b）：只能斜走，格数不限，但是，不能越子行棋。开局时每方各有两个象，一个占白格，一个占黑格。和中国象棋相比，走法类似，只是没有不能过河的概念，全盘皆能走。
0.26793	5/8后（q）：横、直、斜都可以走，步数不受限制，但是，不能越子行棋。该棋也是棋力最强的棋子。6/8王（k）：横、直、斜都可以走，但每次限走一步。不过，和中国象棋相比，王是不可以送吃的，即任何被敌方控制的格子，己方王都不能走进去。否则，算“送王”犯规。累计三次犯规就要判负。7/8吃棋子：这和中国象棋的规则类似，凡是行棋能走到的地方，而这个格子上有对方的棋子，就能吃掉对方的棋子。8/8胜负：以吃掉对方的最高统帅王为战胜对方。区别：中国象棋，逼对方不能走棋了，算赢。国际象棋，逼对方不能走棋了，算和。
0.13908	1)国王:可以直行、横行、斜行,但是每次只能动一个格。国王是生命的象征,国王死掉,棋局结束;2)王后:是国际象棋中最为厉害的棋子,因为她可以直行、横行、斜行,且行走的格数不受限制(只要前方没有其它棋子);3)象:只能斜行。国际象棋中有两个象,一个位于黑格,一个位于白格,着也意味着,黑格中的象永远不会出现在白格的位置;4)马:国际象棋中的马和中国象棋中的马的行走方法是一样的,都是走“日”字。但是国际象棋中的马没有“拌腿”一说;5)车:国际象棋中的车与中国象棋中的车一样,都是可以直走、横走,且走的格数不受限制;6)兵:如果兵是第一次行走,可以走一格或者两格,如果不是第一次行走,只能走一格,且只能直行,不能横行和斜行。另外,兵吃子儿的方法比较特殊,一般,兵只能吃斜前方的子儿,吃完后占据斜前方的位置。
0.67697	NoAnswer
0.13983	国际象棋的摆法从左下角开始是车、马、象、后、王、象、马、车,最前面的是小兵,进攻的时候也基本是小兵先行的。就是“小兵一排在一起,车马两边象对齐,白后放在白格里,黑后黑格别忘记,留下一格给皇帝。
0.44392	后(q):横、直、斜都可以走,步数不受限制,但不能越子。车(r):横、竖均可以走,步数不受限制,不能斜走。除王车易位外不能越子。象(b):只能斜走。格数不限,不能越子。开局时每方有两象,一个占白格,一个占黑格。马(n):每步棋先横走或直走一格,然后再往外斜走一格;或者先斜走一格,最后再往外横走或竖走一格(即走“日”字)。可以越子,没有中国象棋中的“蹩马腿”限制。兵(p):只能向前直走,每次只能走一格。但走第一步时,可以走一格或两格。兵的吃子方法与行棋方向不一样,它是直走斜吃,即如果兵的斜进一格内有对方棋子,就可以吃掉它而占据该格。
0.07591	棋子共六种,走法各不同;王可横竖斜,每步限一格;后可横竖斜,格数无限制;国际象棋中,威力她最大;象可斜着走,格数无限制;黑白两色象,注意别走错;一象走白格,一象走黑格;马可走日字,不受憋马腿;先直后斜走,先斜后直走;两种均可以,千万要牢记;车可横竖走,格数无限制;兵可直着走,不能向后退;吃子要斜吃,每步限一格;若兵被动过,只可走一格;若兵未动过,可以走两格;可吃过路兵,亦可不吃他;怎吃过路步;且看下描述:本兵走两格,对兵紧相邻;对兵吃本兵,吃法同斜吃;对兵可不吃,过后不能吃;此点很重要,千万要牢记;兵到最低格,必须要升变;可升马和象,亦升车和后;王兵不可升,注意别记错;升变算一步,千万要牢记。
0.35525	车左易位,称作长易位;将王先移动,向左移两格;后将车移动,向右移三格;完成易位后,王车紧相邻;黑棋易位时,同样先动王;王车右易位,称作长易位;将王先移动,向右移两格;后将车移动,向左移三格;完成易位后,王车紧相邻;王车左易位,称作短易位;先将王移动,向左移两格;后将车移动,向右移两格;完成易位后,王车紧相邻;
0.05236	1、车的走法车沿棋盘竖直线行,不限格数。前后左右都行,但不可斜走,也不能跳过其它棋子走棋。吃子同走子一样。2、象的走法象走斜线,格数不限,不能越子走棋。大象斜行对角线,白格黑格永不变。象吃子与走子的方法是一样的。3、后的走法可横可竖可斜,格数不限,但同样也不能越子走棋,后在军中最威风,横竖斜线任驰骋。后吃子的方法与走子的方法是一样的。4、王的走法前后左右和斜行都可以,但每步只能走一格。王不能送给对方吃。双方的王不可以相挨着,王吃子的方法与走子的方法是一样的。5、马的走法两横一竖。两竖一横,称“跳跳拐”。一马立中央,“丁步”踏八方,可以越子。马吃子的方法和走子的方法是一样的。
0.10278	7、王车易位王车易位的目的有两个:第一是用自己的车保护王,使它尽快转移到安全的位置,就像筑起一个堡垒一样;第二是同时把自己的车动员出来,尽快投入战斗。不管长短易位,王都向车的方向横走两格,然后再把车越过王放在紧挨着王的一格上。王车易位是一种兼守带攻的着法。王向后翼移动,称为长距离易位(长易位);王向王翼移动,称为短距离易位(短易位)。
0.31937	不能越子。它是国际象棋中威力最大的子。车:横、竖均可以走,不能斜走。一般情况下不能越子。象:只能斜走。格数不限,不能越子。每方有两象,一个占白格,一个占黑格。马:每步棋先横走或直走一格,然后再斜走一格,可以越子,也没有"中国象棋"中"蹩马腿"的限制。兵:只能向前直走,每着只能走一格。但走第一步时,可以最多直进两格。兵的吃子方法与行棋方向不一样,它是直进斜吃,即如果兵的斜进一格内有对方棋子,就可以吃掉它而占据该格。
0.30021	NoAnswer
0.79294	NoAnswer
0.15114	国际象棋的摆法从左下角开始是车、马、象、后、王、象、马、车,最前面的是小兵,进攻的时候也基本是小兵先行的。就是“小兵一排在一起,车马两边象对齐,白后放在白格里,黑后黑格别忘记,留下一格给皇帝。
0.38635	都可以走,步数不受限制,但不能越子。车(r):横、竖均可以走,步数不受限制,不能斜走。除王车易位外不能越子。象(b):只能斜走。格数不限,不能越子。开局时每方有两象,一个占白格,一个占黑格。马(n):每步棋先横走或直走一格,然后再往外斜走一格;或者先斜走一格,最后再往外横走或竖走一格(即走“日”字)。可以越子,没有中国象棋中的“蹩马腿”限制。兵(p):只能向前直走,每次只能走一格。但走第一步时,可以走一格或两格。兵的吃子方法与行棋方向不一样,它是直走斜吃,即如果兵的斜进一格内有对方棋子,就可以吃掉它而占据该格。
0.1513	象王边摆,一象后边摆;双马象边摆,双车马边摆;八兵紧相邻,位于第二行;排成一字形,千万要牢记。棋子共六种,走法各不同;王可横竖斜,每步限一格;后可横竖斜,格数无限制;国际象棋中,威力她最大;象可斜着走,格数无限制;黑白两色象,注意别走错;一象走白格,一象走黑格;马可走日字,不受憋马腿;先直后斜走,先斜后直走;两种均可以,千万要牢记;车可横竖走,格数无限制;兵可直着走,不能向后退;吃子要斜吃,每步限一格;若兵被动过,只可走一格;若兵未动过,可以走两格;可吃过路兵,亦可不吃他;怎吃过路步;且看下描述:本兵走两格,对兵紧相邻;对兵吃本兵,吃法同斜吃;对兵可不吃,过后不能吃;此点很重要,千万要牢记;兵到最低格,必须要升变;可升马和象,亦升车和后;王兵不可升,注意别记错;升变算一步,千万要牢记。
0.31851	先移动,向右移两格;后将车移动,向左移两格;完成易位后,王车紧相邻;王车左易位,称作长易位;将王先移动,向左移两格;后将车移动,向右移三格;完成易位后,王车紧相邻;黑棋易位时,同样先动王;王车右易位,称作长易位;将王先移动,向右移两格;后将车移动,向左移三格;完成易位后,王车紧相邻;王车左易位,称作短易位;先将王移动,向左移两格;后将车移动,向右移两格;完成易位后,王车紧相邻;易位算一步,千万要牢记;
0.1538	NoAnswer
0.20359	车(r)、马(n)、象(b)、中央是后(q)和王(k)。要注意:白后在白格,黑后在黑格;双方的王和后都是面面相对。
0.22993	【马(n)的走法】马的走法是非常特殊的,每步棋是先横走或者竖走两格,然后再拐弯走一格,即两横一竖或两竖一横。又称作“变色龙”,即从浅色格行走到深色格或从深色格行走到浅色格。国际象棋中的马没有中国象棋里“蹩马腿”的限制。在国际象棋里马是唯一一个可以越子的棋子。【马(n)的吃子】与其走法相同。只要对方棋子在行走的路线上,就能消灭。【兵(p)的走法】兵只能向前直走,不能横走,也不能后退,在原始位置的兵,第一步可以走一格,也可以走两格,但以后每步就只能走一格。注意:兵在第一次走两格时不能越过前面一格上的棋子的。【兵(p)的吃子】与其走法不同。兵只能消灭其左前方或右前方与自己相邻的同色格里的棋子。简单的说,就是直走斜吃。【棋子的价值】后(q)>车(r)>马(n)≈象(b)>兵(p)。
0.47343	国际象棋规分为:布子规则、行棋规则和特殊着法。在比赛中,国际象棋棋子采用立体棋子,非正式的下棋可以采用平面图案的棋子。棋子是由黑白两种棋子组成。一方用白棋,一方用黑棋。对局由执白者先行,每次走一步,双方轮流行棋,直到对局结束。无论是白方视野还是黑方视野,棋盘的最右下角的一格一定要是白色,白后一定要放在白格上,黑后一定要放在黑格上。白王一定在e1格,黑王一定在e8格。玩家棋子移动到的位置如果有对方的棋子,则吃掉对方的这个棋子,并占据该格。兵的移动和吃子规则是直进斜吃,如果兵的斜进一格有对方棋子,则兵可以吃掉这个棋子,并且占据该格。
0.42925	国际象棋的规则是王横、直、斜走,步数限制为每次一步,后横、直、斜都可以走,不受步数限制,不能越子,车横、竖都可以走,不能斜走,象只能斜走,行走的格数是不受限制的,马先横走或直走一格再往外斜走一格,兵向前直走每次一格。国际象棋中,出现王或车已经移动过,和车之间有其他棋子阻隔,王正被对方#34将军#34,王经过或达到的位置受对方棋子的攻击等情况下是不能易位的。国际象棋中有吃过路兵、兵的升变、王车易位等着法,下棋的时候对方的兵第一次行棋直接走两格的时候就会形成本方有兵与其横向紧贴并列,这时候己方的兵斜着走可以吃子。兵是达到对方底线时变成王#34和#34兵#34以外的任意一种棋子,作用是和其所变的棋子一样的,常见的就是“车”、“马”、“象”。
0.13889	国际象棋的基本规则棋盘和棋子国际象棋是由两方对下,以把对方的王将死为取胜。国际象棋由白方先走,而后双方轮流走棋,直到对局结束为止。
0.16524	4、象只能斜走,可进可退,格数不限,但不能越子。每方各有两个象,占白格的称白格象,只能在白格里走;占黑格称黑格象,只能在黑格里走。5、马走法有点特别,先横走或直走1格,再沿离开原在格子的方向斜走1格,合起来为一步棋。可以越子,可进可退,也没有“中国象棋”中“蹩马腿”的限制。6、兵只能向前直走,不能后退,而且每步只能走1格。但在初始位置的兵,第一步可以选走1格或2格,以后每步只能走1格。兵的吃子方法与其走法不同,它只能向前斜进1格吃掉对方的棋子,所以它是直进斜吃。
0.14904	王车易位在每个对局中,双方各有一次机会,可以同时移动己方的两个棋子王和车,作为一步棋,称为王车易位,简称易位。易位的方法是让王向车的方向移动两格,然后车越过王,放在与王紧邻的格子上。王向王翼易位时,车移动2格,称为短距离易位,简称短易位;王向后翼易位时,车移动3格,称为长距离易位,简称长易位。胜、负、和的判定国际象棋的对局目的是把对方的王将死。当一方的王受到对方棋子攻击时,称为王被照将,攻击方称为“将军”,此时被将军的一方一定要走一步棋使己方的王不被吃掉,称为“应将”。当被将军的一方无法应将时,也就是王在下一步必被吃掉,称为被将杀(或将死)。王被将杀,就意味着对局的结束,被将杀的一方输棋,对方则获胜。除“将杀”外,还有对方“超时判负”和“对方认输”两种输棋情况。
0.15463	棋子共六种,走法各不同;王可横竖斜,每步限一格;后可横竖斜,格数无限制;国际象棋中,威力她最大;象可斜着走,格数无限制;黑白两色象,注意别走错;一象走白格,一象走黑格;马可走日字,不受憋马腿;先直后斜走,先斜后直走;两种均可以,千万要牢记;车可横竖走,格数无限制;兵可直着走,不能向后退;吃子要斜吃,每步限一格;若兵被动过,只可走一格
0.39564	若兵未动过,可以走两格;可吃过路兵,亦可不吃他;怎吃过路步;且看下描述:本兵走两格,对兵紧相邻;对兵吃本兵,吃法同斜吃;对兵可不吃,过后不能吃;此点很重要,千万要牢记;兵到最低格,必须要升变;可升马和象,亦升车和后;
0.06613	4.棋子的布局|如图:每方的次底线各摆8个兵,每方的底线由外向内依次是车、马、象。底线中间的两个格子摆王和后,白后在白格,黑后在黑格,白王在黑格,黑王在白格。
0.09427	国际象棋远比中国象棋要复杂,举一例子:下国际象棋从来没有固定套路,例如中国象棋有基本杀法:双车错杀,卧槽马,马后炮等等,而国际象棋将死对方的王则需要高超的运算和技巧一规则白方:从左到右依次为:车,马,;国际象棋规则:国际象棋的棋盘为正方形,由32个深色和32个浅色方格交替排列组成。每边8个方格。浅色棋格称为“白格”,深色棋格称为“黑格”,摆放棋盘时要使每位棋手的右下角为白格。
0.23029	国际象棋规则:1.棋子的布局如图:每方的次底线各摆8个兵,每方的底线由外向内依次是车、马、象。底线中间的两个格子摆王和后,白后在白格,黑后在黑格,白王在黑格,黑王在白格。2.走棋规则对局由白方先行
0.22546	国际象棋行棋规则:国际象棋是双方对下的,一方用白棋,一方用黑棋。对局由执白者先行,每次走一步,双方轮流行棋,直到对局结束。各种棋子的一般走法如下:王(k):横、直、斜都可以走,但每次限走一步。
0.1229	NoAnswer
0.11974	NoAnswer
0.10596	国际象棋规则王(k):横、直、斜都可以走,但每次限走一步。不过,王是不可以送吃的,即任何被敌方控制的格子,己方王都不能走进去。否则,算"送王",犯规。三次就要判负。(1)除易位时外,王可走到不被对;
0.23344	王(king)的走法又称“国王”。王是整个棋局中最为重要的棋子,它是不能被吃的。走法是横、直、斜走均可,但每次只能走一格。另外,所走到的位置不可有对方棋子的威胁,否则会被视为“违规移动”。吃子与走法相同。后(queen)的走法又称“皇后”。走法是横、直、斜走均可,格数不限,但不可越过其他棋子。吃子和走法相同。车(rook)的走法又称“城堡”,一如中国象棋,车的走法是横走或直走,格数不限,但不可斜走,也不可越过其他棋子。吃子与走法相同,另外有一种特殊的走法,称作“王车易位”。
0.14668	(bishop)的走法又称“主教”,象只可斜走,格数不限,但不可转向,也不可越过其他棋子。吃子与走法相同,双象分为白象与黑象,白象只能在白格中走,黑象只能在黑格中走。
0.13243	1.当一方的王受到对方棋子攻击(威胁)时,即下一步就可以把对方的“王”吃掉时,成为王被“将军”(check),此时被攻击方必须立即设法解除对“王”的威胁(称为“应将”,方法一是把攻击王的棋子吃掉,二是移动“王”到另一个安全格子去,三是用自己的其他棋子把攻击“王”的棋子挡住。)死(checkmate),棋局即告负。2.一方行棋时间用尽。此情况称“超时”。3.一方认输。
0.08893	·王:横、直、斜都可以走,但每着限走一步。·后:横、直、斜都可以走,步数不受限制,但不能越子。它是国际象棋中威力最大的子。·车:横、竖均可以走,不能斜走。一般情况下不能越子。·象:只能斜走。格数不限,不能越子。每方有两象,一个占白格,一个占黑格。·马:每步棋先横走或直走一格,然后再斜走一格,可以越子,也没有"中国象棋"中"蹩马腿"的限制。·兵:只能向前直走,每着只能走一格。但走第一步时,可以最多直进两格。兵的吃子方法与行棋方向不一样,它是直进斜吃,即如果兵的斜进一格内有对方棋子,就可以吃掉它而占据该格。
0.2248	·王车易位:每局棋中,双方各有一次机会,让王朝车的方向移动两格,然后车越过王,放在与王紧邻的一格上。王车易位根据左右分为"长易位"和"短易位"。在下面四种情况下,王车易位不允许:王或车已经移动过;王和车之间有其他棋子阻隔;王正被对方"将军";王经过或达到的位置受对方棋子的攻击。
0.14389	国际象棋由黑白两种棋子组成。无论是白方视野还是黑方视野,棋盘的最右下角的一格一定要是白色,白后一定要放在白格上,黑后一定要放在黑格上。白王一定在e1格,黑王一定在e8格。国际象棋是双方对下的,一方用白棋,一方用黑棋。对局由执白者先行,每次走一步,双方轮流行棋,直到对局结束。
0.09709	兵(p):只能向前直走,每次只能走一格。但走第一步时,可以走一格或两格。兵的吃子方法与行棋方向不一样,它是直走斜吃,即如果兵的斜进一格内有对方棋子,就可以吃掉它而占据该格。
0.14423	NoAnswer
0.15309	国际象棋的对局目的是把对方的王将死。比赛规定:一方的王受到对方棋子攻击时,成为王被照将,攻击方称为“将军”,此时被攻击方必须立即“应将”,如果无法避开将军,王即被将死(长将除外),“将军”方赢得比赛。除“将死”外,还有“超时判负”与“和棋”。出现以下情况,算和局:1、一方轮走时,提议作和,对方同意;2、双方都无法将死对方王时,称为material或“死局”;3、一方连续不断地将对方的王,且对方无力避免,这被称为“长将和”;4、轮到一方走棋,王没有被将军,但却无路可走,称为stalemate或“逼和”(相当于中国象棋的“困毙”,不同的是,国际象棋中出现这种情况时算和局,而不是算被“困毙”的一方输。这一点初学者要注意);5、对局中同一局面出现三次,而且每次都是同一方走的,并且没有任何可走棋步的差别,判为和局,称为"3folder"或“三次重复”;6、双方在连续50回合内都没有吃掉对方任何一子,并且未移动一个兵的,判为和局。[1]比赛时,规定白棋先走,黑棋后走,双方轮流走棋,一次走一步棋。
0.15684	NoAnswer
0.27345	NoAnswer
0.12431	NoAnswer
0.07612	NoAnswer
0.09198	棋盘和棋子国际象棋棋盘是个正方形,由横纵各8格、颜色一深一浅交错排列的64个小方格组成。深色格称黑格,浅色格称白格,棋子就放在这些格子中移动,右下角是白格。棋子共三十二个,分为黑白两组,各十六个,由对弈双方各执一组,兵种是一样的,分为六种:王(1)、后(1)、车(2)、象(2)、马(2)、兵(8)。
0.1891	但每次限走一步。(1)除易位时外,王可走到未被对方棋子攻击的任何相邻格子,且只能走一步.
0.50267	王:可以直走、斜走、后退、横走,但是只能走一格,只有在王车易位时才能向右或左走两格。后:可以斜走、直走、后退、横走,是棋盘中威力最大的棋子。车:只可以横走和直走。
0.32344	象bishop的走法又称“主教”,象只可斜走,格数不限,但不可转向,也不可越过其他棋子。吃子与走法相同,双象分为白象与黑象,白象只能在白格中走,黑象只能在黑格中走。
0.07211	NoAnswer
0.05973	、国际象棋棋子:对局开始时,对局一方有16个浅色棋子("白棋"),另一方有16个深色棋子("黑棋"这些棋子如下:一个白王一个白后两个白车两个白象两个白马八个白兵一个黑王两个黑车两个黑象两个黑马八个黑兵
0.42062	NoAnswer
0.09127	NoAnswer
0.11657	1.2每一方的目标都是置对方王于“受攻状态”，且对方无符合规则的着法避免王下一步被“俘获”。达到上述目标的棋手称之为“将死”对方，并作为在对局中赢棋。王铰将死的一方作为输棋。1-3任何一方都不可能将死对方的局面，作为和棋。
0.07551	任何棋子不准走到被己方其他棋子占据的格子。如果一个棋子走到被对方棋子占据的格子，吃掉那个棋子，并把它从棋盘上拿走，仍算一着。如果一个棋子能够根据第3.2到第3.8条款在某一格吃子，则称之为攻击对方这个棋子。
0.11788	3.8(1)王可以有如下两种不同走法：a.走到未受到对方一个或一个以上棋子(即使其本身不能走动)攻击的任何相邻的格子。b.“易位”。这是由王和己方同一横线上任何—个车一起进行仍被视作王的一着的走法，其进行方式如下：王从初始位置向那个车的方向横移两格，然后该车横越过王而置于王刚经过的格子。(a)不符合规则的易位：①王已经移动过，或者②用来易位的车已经移动过。(b)暂时不能易位的情况如下：①王所在的格子或者将要越过的格子或者将要占据的格子正受到对方棋子的攻击，或者②王和用来易位的车之间尚有别的棋子。(2)当王受到对方一个或两个棋子攻击时，王称为被“将军”，本身不能走动的棋子也可以对对方王“将军”。将军不必声明。3.9行棋方不准走造成或允许己方王处于被“将军”状态的着法。
0.07158	4.3除第4.1条款列出情况以外，如果行棋方有意识地触摸了：(1)己方的一个或更多的棋子，他必须走动所触摸的第一个可以走动的棋子，或者(2)对方的一个或更多的棋子，他必须吃掉所触摸的第一个可以被吃的棋子。(3)双方的各一个棋于，他必须用己方的棋子吃掉对方的棋子，如果这种吃法不符合规则，他必须走动或吃掉所触摸的第一个可以走动或可以被吃的棋子；如果无法确定何方棋子先予触摸，则以己方棋子作为先予触摸的棋子。4.4(1)如果一方触摸了己方的王和车，而在这一侧翼易位是合乎规则的，他必须在这一侧翼易位。(2)如果一方先触摸车，然后再触摸王，那么，这着棋不允许他在这一侧翼易位，这种情况必须按第4，3(1)条款处理。(3)一方在准备易位时先触摸了王，或者同时触摸了王和车，而这一侧翼的易位不合规则，他必须走王的合乎规则的着法，其中包括向另一翼易位。如果王没有合乎规则的走法，该方有权选择走任何合乎规则的着法。4.5如果所触摸的棋子不能走动或吃掉，行棋方可以走任何合乎规则的着法。
0.2648	NoAnswer
0.45416	1、布子规则国际象棋由黑白两种棋子组成。无论是白方视野还是黑方视野,棋盘的最右下角的一格一定要是白色,白后一定要放在白格上,黑后一定要放在黑格上。白王一定在e1格,黑王一定在e8格。2、行棋规则国际象棋是双方对下的,一方用白棋,一方用黑棋。对局由执白者先行,每次走一步,双方轮流行棋,直到对局结束。扩展资料:各种棋子的一般走法如下:王(k):横、直、斜都可以走,但每次限走一步,己方王都不能走进去。否则,算“送王”犯规,三次就要判负。后(q):横、直、斜都可以走,步数不受限制,但不能越子。马(n):每步棋先横走或直走一格,然后再往外斜走一格;或者先斜走一格,最后再往外横走或竖走一格。可以越子,没有中国象棋中的“蹩马腿”限制。兵(p):只能向前直走,每次只能走一格。但走第一步时,可以走一格或两格。兵的吃子方法与行棋方向不一样,是直走斜吃。
0.11033	1、摆放方式:棋手的棋盘右下角必须为白格。白棋后置于白格;黑棋后置于黑格。2、国际象棋的棋子也分为两种颜色:浅色棋子称为“白棋”,执白棋的棋手称为“白方”;深色棋子称为“黑棋”,执黑棋的棋手称为“黑方”。对弈双方各有16枚棋子,分别为一王、一后、双象、双马、双车和八兵。开局时即全部放在棋盘上规定的棋格内。3、棋局由白方先下,对弈双方轮流移动棋盘上既有的己方棋子,一步棋只能移动一个棋子,棋子要不就是移动到未被占据的棋格,要不就是占据对方棋子所在的棋格,并将对方棋子拿出棋盘,称为“吃子”。一个棋格内只能有一个棋子,棋子也不可重叠。
0.08229	国际象棋和棋的规则这个现象叫做【无子可动】也叫【逼和】白棋刚走了一步兵f4,轮到黑方行棋了,只有一个国王了,必须走国王,可是黑王周围全被白子包围了,没有可以走的一个格子,属于【无子可动】。
0.28134	行棋规则:王(k):横、直、斜都可以走,但每次限走一步。王是不可以送吃的,即任何被敌方控制的格子,己方王都不能走进去。否则,算“送王”犯规,三次就要判负。(1)除易位时外,王可走到不被对方棋子攻击的任何相邻格子,而且只能走一步(着)。(2)易位是由王和己方任何一个车一起进行的仍被视作王的一步(着)的走法。后(q):横、直、斜都可以走,步数不受限制,但不能越子。车(r):横、竖均可以走,步数不受限制,不能斜走。除王车易位外不能越子。象(b):只能斜走。格数不限,不能越子。开局时每方有两象,一个占白格,一个占黑格。马(n):每步棋先横走或直走一格,然后再往外斜走一格;或者先斜走一格,最后再往外横走或竖走一格(即走“日”字)。可以越子,没有中国象棋中的“蹩马腿”限制。兵(p):只能向前直走,每次只能走一格。但走第一步时,可以走一格或两格。兵的吃子方法与行棋方向不一样,它是直走斜吃,即如果兵的斜进一格内有对方棋子,就可以吃掉它而占据该格。
0.22465	象棋中存在下面三种特殊着法:吃过路兵:如果对方的兵第一次行棋且直进两格,刚好形成本方有兵与其横向紧贴并列,则本方的兵可以立即斜进,把对方的兵吃掉,并视为一步棋。这个动作必须立刻进行,缓着后无效。记录时记为“enpassant”或“enpt”,法语中表示“路过”。兵升变:本方任何一个兵直进达到对方底线时,即可升变为除“王”和“兵”以外的任何一种棋子,可升变为“后”、“车”、“马”、“象”,不能不变。这被视为一步棋。升变后按新棋子的规则走棋。王车易位:每局棋中,双方各有一次机会,让王朝车的方向移动两格,然后车越过王,放在与王紧邻的一格上,作为王执行的一步棋。王车易位根据左右分为"长易位"(后翼易位,记谱记为0-0-0)和"短易位"(王翼易位,记谱记为0-0)。王车易位是国际象棋中较为重要的一种战略,它涉及王、车两种棋子,是关键时刻扭转局势或解杀还杀的手段。
0.24796	2、摸子走子(摸子动子)在对局中,行棋方用手触摸了自己方面的某个棋子,就必须走动它。只有当所触摸的棋子根本无法走动时,才可以另走别的棋子。如果用手触摸了对方的棋子,就必须吃掉它。只有当自己任何一个棋子都无法吃它时,才允许走别的着法。如果预先说明自己的意图,则可以在棋子所在格子摆正一个或者更多的棋子。3、落子无悔一着棋走了之后,手已离开棋子,就不能再改走它着。如果这时行棋方的手还没离开这个棋子,还可另改其他格位,但必须按“摸子走子”原则走动这个棋子。
0.20616	子走到被对方棋子占据的格子,吃掉那个棋子,并把它从棋盘上拿走,仍算一着。如果一个棋子能够根据第3.2到第3.8条款在某一格吃子,则称之为攻击对方这个棋子。2、象可以走到它所在斜线上的任何格子。3、车可走到它所在的直线和横线上的任何格子。4、后可走到它所在的直线、横线或斜线上的任何格子。5、象、车和后在进行上述着法时,不能跨越任何中间的棋子。6、马可走到并非它所在直线、横线或斜线的与它所处位置最为临近的格子之一。按照第3.1条款,马在着法过程中所经过的邻近中间格子不能视为它所占据的格子。7、兵走子要求:(1)兵可沿其所在直线向前走一格(该格必须是未被其他棋子占据的)。(2)兵的第一步可以如(1)那样走,也可沿其所在直线向前走两格<这两个格子必须是未被其他棋子占据的)。
0.06281	NoAnswer
0.07818	开局行棋国际象棋规则由开局行棋开始。国际象棋的开局行棋规则是有着历史变革的。最早期的国际象棋开局是由掷骰子来决定黑白双方谁先走。经过发展后，目前公认规则是白色方先行。
0.10028	格的象只能在黑格的斜线中走棋，白格的象只能在白格的斜线中走棋。
0.10083	兵的特殊规则二：吃过路兵当一方的兵从原始位置向前一步走两格时，如果所到格的同一横线的相邻格有对方的兵时，则后者可以立即吃掉相邻的前者。但是后者要占据原来位置的斜前方那一格，而不是前者原来占据的那格。需要注意的是：“吃过路兵”的一方必须在对方走棋后的下一步马上吃，否则就失去“吃过路兵”的机会。吃过路兵规则
0.17016	NoAnswer
0.24362	国际象棋为对局，一方为白棋，一方为黑棋。对局以执白者先行，每走一步，双方轮流行棋，直至对局结束。
0.45516	同于行棋的方向，那就是直走斜食，即士兵的斜进一格内若有对方棋子，便可将其吃掉并占有该格。一般国际象棋的对局就是杀死对方的国王。游戏规则：当一方的王受到另一方棋子攻击时，就成了王被照将，进攻方称为“将军”，此时被攻方必须立即“应将”，若不能避开将军，王就被死(长将除外)，“将军”方赢得比赛。除了「死」之外，还有「超时判决」和「和棋」。
0.63788	1.国际象棋规则分为:布子规则、行棋规则和特殊着法。2.在比赛中,国际象棋棋子采用立体棋子,非正式的下棋可以采用平面图案的棋子。3.棋子是由黑白两种棋子组成。4.一方用白棋,一方用黑棋。5.对局由执白者先行,每次走一步,双方轮流行棋,直到对局结束。6.无论是白方视野还是黑方视野,棋盘的最右下角的一格一定要是白色,白后一定要放在白格上,黑后一定要放在黑格上。7.白王一定在e1格,黑王一定在e8格。8.玩家棋子移动到的位置如果有对方的棋子,则吃掉对方的这个棋子,并占据该格。9.兵的移动和吃子规则是直进斜吃,如果兵的斜进一格有对方棋子,则兵可以吃掉这个棋子,并且占据该格。
0.64424	1.国际象棋规则分为:布子规则、行棋规则和特殊着法。2.在比赛中,国际象棋棋子采用立体棋子,非正式的下棋可以采用平面图案的棋子。3.棋子是由黑白两种棋子组成。4.一方用白棋,一方用黑棋。5.对局由执白者先行,每次走一步,双方轮流行棋,直到对局结束。6.无论是白方视野还是黑方视野,棋盘的最右下角的一格一定要是白色,白后一定要放在白格上,黑后一定要放在黑格上。7.白王一定在e1格,黑王一定在e8格。8.玩家棋子移动到的位置如果有对方的棋子,则吃掉对方的这个棋子,并占据该格。9.兵的移动和吃子规则是直进斜吃,如果兵的斜进一格有对方棋子,则兵可以吃掉这个棋子,并且占据该格。
0.05976	国际象棋的开局没有定式,但是有原则,有原理,我们下棋要遵从原理也就是棋理才能下好棋。
0.17438	5.先出马,后出象当然并非绝对,也有大象开局哦,但是象的部署要观察对方的走法,放到对对方最有威胁的地方去,所以象一般晚出,马可以先出。6.尽快易位,保证王的安全如果双方兵阵已经互相缠在一起不容易被打开的话,也可以推迟易位,因为王在中心主要是受到斜线的打击威胁,而兵阵如果阻挡了王附近的斜线,那么也并不危险。比如你下的是封闭式开局。7.保持兵子协调这一点难度较高,初学不易掌握,指的是兵不要阻挡自己的其他子力行动,保持通畅的象路,其他子力不要阻挡兵的推进,例如马象不要压住自己的兵使他无法前进。
0.45435	NoAnswer
0.0591	国际象棋规则1、国际象棋棋盘:国际象棋对局由双方在一块称为“棋盘”的正方形板上走动棋子来进行1.1棋盘由64个大小相同,深("黑格")浅("白格")相间的方格组成。1.2棋盘置于对局者之间,双方的右下角须是白格。1.38排垂直的格子称为"直线"1.48排水平的格子称为"横线"1.5同色格组成的角角相触的各地称为"斜线"。2、国际象棋棋子:2.1对局开始时,对局一方有16个浅色棋子("白棋"),另一方有16个深色棋子("黑棋")2.2这些棋子如下:一个白王一个白后两个白车两个白象两个白马八个白兵一个黑王一个黑后两个黑车两个黑象两个黑马八个黑兵3、国际象棋规则:国际象棋行棋权3.1对局首先应由执白棋一方走出,双方轮流走棋,每次各走一着,直至对局完成3.2一方着法完毕,称这为另一方"行棋"
0.16861	4.1除易位[见第5.1条(2)]以外,棋手将一个棋子从一格移到另一格,无论该格是空格或被对方棋了占据,均为一着。4.2除参加易位的车[见第5.1条(2)],以及马(见第5.5条)以外,任何棋子都不能越过被其他棋子占据的格子。4.3一个棋子走到被对方棋子占据的格子并吃掉那个棋子,仍算一着,吃子的一方必须立即把被吃掉的棋子从棋盘上拿走。
0.08109	5.2后后可走到它所在的直线,横线或斜线上的任何格子(除受第4.2条限制外)。5.3车车可走到它所在的直线和横线上任何格子(除受第4.2条限制外)。5.4象象可走到它所在斜线上的任何格子(除受第4.2限制外)5.5马马的走法由两个不同步骤组成,先沿横线或直线走一格,然后沿斜线离原格方向一格,在走第一格时即使该格已有棋子占据也仍可行走5.6兵(1)兵只能朝前走(2)除吃子以外,兵可从原始位置起沿所在直线和向前走一格或两格(所占据格子必须是空格)。以后每次只能沿直线向前走一格。吃子时,只能吃它斜前方一格的棋子。(3)当兵处于攻击对方兵从原始格子一次走两格所经过的格子时,可以把后者走两格当作走一格而吃掉它,这种吃法只能在对方以该方式走兵后立即进行,称为"吃过路兵"。
0.14145	兵一旦到达底线,必须立即变换为与它相同颜色的后、车、马、或象,这种变换仍被视作同一着,变换何种棋子由棋手选择,不必考虑棋盘上是否还有同类的其他棋子,这种由兵变换为别的棋子的走法称为"升变",升变的棋子立即生效。(5)在比赛中,因升变所需补充的新棋子如不能立即获得,棋手可按停棋向裁判求助,该棋手务必严格按照5.6条(4)规定的方式完成该着。
0.16919	7、国际象棋规则:摸子7.1行棋方如果预先说明自己的意图(例如,声称"我摆正棋子"),则可以在棋子所在格子摆正一个或者更多的棋子7.2除上述上,如果行棋方有意识地触摸了"(1)同一方的一个或更多的棋子,他瞳动或吃掉所触措的第一个可以走动或可以被吃的棋子;或者;(2)一个已方的棋子和一个对方的棋子,他用前者吃掉后者;如果这种吃法不合规则,如果无法确定先触摸哪一个棋子,则以已方棋子作为已被触摸的棋子。7.3如果所触摸的已方棋子均没有合乎规则的着法(或者对所触摸的对方棋子均没有合乎规则的吃法),行棋方有权走任何合乎规则的着法。7.4如果一方想提出对方违反了第7.2条,他必须在自己触措棋子之前提出。
0.09916	NoAnswer
0.40296	NoAnswer
0.62637	NoAnswer
0.44331	NoAnswer
0.84428	NoAnswer
0.12402	国际象棋对局由双方在一块称为“棋盘”的正方形板上走动棋子来进行1.1棋盘由64个大小相同,深("黑格")浅("白格")相间的方格组成。1.2棋盘置于对局者之间,双方的右下角须是白格。1.38排垂直的格子称为"直线"1.48排水平的格子称为"横线"1.5同色格组成的角角相触的各地称为"斜线"。2.1对局开始时,对局一方有16个浅色棋子("白棋"),另一方有16个深色棋子("黑棋")一个白王一个白后两个白车两个白象两个白马八个白兵一个黑王一个黑后两个黑车两个黑象两个黑马八个黑兵3、国际象棋规则:国际象棋行棋权3.1对局首先应由执白棋一方走出,双方轮流走棋,每次各走一着,直至对局完成3.2一方着法完毕,称这为另一方"行棋"4、国际象棋规则:一着棋的基本定义4.1除易位[见第5.1条(2)]以外,棋手将一个棋子从一格移到另一格,无论该格是空格或被对方棋了占据,均为一着。
0.17332	2除参加易位的车[见第5.1条(2)],以及马(见第5.5条)以外,任何棋子都不能越过被其他棋子占据的格子。4.3一个棋子走到被对方棋子占据的格子并吃掉那个棋子,仍算一着,吃子的一方必须立即把被吃掉的棋子从棋盘上拿走。
0.10955	子或者将要越过的格子或者将要占据的格子正受到对方棋子的攻击,或者(二)王和用来易位的车之间尚有别的棋子后可走到它所在的直线,横线或斜线上的任何格子(除受第4.2条限制外)。车可走到它所在的直线和横线上任何格子(除受第4.2条限制外)。象可走到它所在斜线上的任何格子(除受第4.2限制外)马的走法由两个不同步骤组成,先沿横线或直线走一格,然后沿斜线离原格方向一格,在走第一格时即使该格已有棋子占据也仍可行走(1)兵只能朝前走(2)除吃子以外,兵可从原始位置起沿所在直线和向前走一格或两格(所占据格子必须是空格)。以后每次只能沿直线向前走一格。吃子时,只能吃它斜前方一格的棋子。(3)当兵处于攻击对方兵从原始格子一次走两格所经过的格子时,可以把后者走两格当作走一格而吃掉它,这种吃法只能在对方以该方式走兵后立即进行,称为"吃过路兵"。(4)兵一旦到达底线,必须立即变换为与它相同颜色的后、车、马、或象,这种变换仍被视作同一着,变换何种棋子由棋手选择,不必考虑棋盘上是否还有同类的其他棋子,这种由兵变换为别的棋子的走法称为"升变",升变的棋子立即生效。
0.13345	6、国际象棋规则:一着棋的完成6.1一个棋子被移到一个空格,行棋方的手已离开该棋子。6.2吃子时,被吃的棋子已从棋盘上拿走,行棋方已将自己的棋子放以新的格子,并且已经离手。6.3易位时,地棋方已把车放在王经过的格子上,并且已经离手,王离手时尽管这着棋尚未完成,但该方除在那一翼易位以外已无权中走它着,如果此易位是合乎规则的。6.4兵升变时,后蓁肋上拿走,新棋子已放到升变格并且已经离手。如果到达升变格的兵已经离手,尽管这着棋尚未完成,但该方已无权把该兵走到其它格子。否走满规定时限内的规定着数时,棋手是后棋必须在他按了钟后才能社作完成。除第10.1、10.2、10.3、10.4和10.6条款规定的情形外,本款适用于其他所有情况。
0.13057	7.3如果所触摸的已方棋子均没有合乎规则的着法(或者对所触摸的对方棋子均没有合乎规则的吃法),行棋方有权走任何合乎规则的着法。7.4如果一方想提出对方违反了第7.2条,他必须在自己触措棋子之前提出。
0.14389	9、国际象棋规则:将军9.1当王所占的格子受到对方一人或两个棋子的攻击时,王就被照将,攻击王的棋子被称作对王"将军"。行棋方的着法不能使已方的王处于任何对方棋子攻击的格子。9.2被将军的一方,必须立即走一着棋应将,如果无法应将,王即被称为'将死"9.3将军不必声明
0.14142	NoAnswer
0.69192	NoAnswer
0.46054	1、要想将被诈骗的钱追回来,首先可以报警,向警方提供相应财产证据以及涉嫌诈骗人员的各种信息。如果是支付宝转钱可以去投诉带上聊天记录以及转账记录微信也是如此只不过支付宝的追回率比较高。2、被诈骗的钱不一定能追回来,只能说有被追回来的可能,但概率很低,需要受害人配合以及相关du部门的重视。诈骗案件一般比较难破,调查取证不方便,破案时间会比较长,不利于追回受害人损失。3、作为受害人,积极主动联系警方,提供尽可能多和详细的助于破案的信息,有利于尽快抓到罪犯,追回损失。若警方短时间内无进展,也不要太过于着急,耐心等待同时汲取教训,不要再次上当受骗。4、待警方破案后如果追缴回了赃款可能性返给受害者,但赃款被挥霍,犯罪人又没有其他财产可供执行的,并且他的家属和其他人也不愿意替他退赃,则被骗的钱将不能被追回来。
0.35656	NoAnswer
0.83981	NoAnswer
0.38112	要想将被诈骗的钱追回来,首先可以报警,在报警的时候需要提交真实的、可以证明自己的钱被骗了的证据。公安机关接到报案之后,如果经过核实,发现报案的内容属实、且满足了诈骗罪的立案标准,那么一般就会立案处理。
0.14301	被挥霍,犯罪人又没有其他财产可供执行的,并且他的家属和其他人也不愿意替他退赃,则被骗的钱将不能被追回来。
0.34315	骗了,那么就可以带着自己收藏的相关证据,直接到公安机关报警。
0.11011	第一招：及时报警。
0.55426	NoAnswer
0.37117	如果构成犯罪,可以报案处理。如果不构成犯罪,可以提起民事诉讼。对于被诈骗的,应当向公安机关报警处理,公安机关会予以调查并尽力追回被骗钱财。对于达到当地诈骗罪立案标准的,会立案处理。在侦查完结后,会移交人民检察院,由人民检察院向人民法院提起公诉,依法追究犯罪嫌疑人的刑事责任。在刑事诉讼过程中,受害人可提起附带民事诉讼,要求承担民事赔偿责任。
0.09422	NoAnswer
0.19001	NoAnswer
0.31795	上面所说的,如果是被骗了钱财,是可以直接报警的,也可以直接向法院起诉要回自己的损失,而且还会根据被骗钱财的金额来给处罚犯罪人员,所以,当知道自己被骗了以后,一定要用正常的法律途径来解决问题,这样才能更快的追回自己的损失。
0.40235	被骗后应该第一时间报警,等待警察破案后有可能追回被骗的钱。
0.27708	NoAnswer
0.19931	NoAnswer
0.36881	1、首先需要明确的是,遭遇网络诈骗,报警肯定比不报警要有用得多;2、如果遭受诈骗的金额已经达到了立案金额,那公安机关就会对你的案件予以立案;3、如果诈骗的金额没有达到立案金额,报警之后,公安机关会登记备案,若有其他受害人,公安机关就会根据案情、涉案金额、涉案范围等予以立案侦查。
0.19456	NoAnswer
0.67278	NoAnswer
0.42676	导读:要看是那种转账方式的,一般是第一时间报警,让警方冻结账户,然后才有希望追回。银行卡可以先输错密码锁定账户,其他手机支付软件的话联系客服处理。越早报警处理,追回的可能性越大。诈骗,是指以非法占有为目的,用虚构事实或者隐瞒真相的方法,骗取款额较大的公私财物的行为。要看是那种转账方式的,一般是第一时间报警,让警方冻结账户,然后才有希望追回。银行卡可以先输错密码锁定账户,其他手机支付软件的话联系客服处理。越早报警处理,追回的可能性越大。
0.43032	被骗了可以按照以下方法追回钱：1、被骗后，应该要尽量保存好各种证据，包括聊天记录、转账记录等证据，然后向公安机关报警处理，对于达到当地诈骗罪立案标准的，会立案处理；2、在公安机关侦查完结后，会移交人民检察院，由人民检察院向人民法院提起公诉，依法追究犯罪嫌疑人的刑事责任，受害人可提起附带民事诉讼。
0.29577	1、你可以试着向他说说你最近陷入困境,你也可以夸张的描述出来,可能他听的心软会还你。2、如果说对方无动于衷,接下来你只能先举报他微信然后给微信官网打电话说明情况,寻求帮助。3、金额较大超过3000的话,建议保留证据,直接报警处理,可以立案了。4、可以借助互联网曝光这种行为,让其他小伙伴可以引以为戒。5、不仅微信骗钱还有电话短信骗钱的,年关了生活中大家也是要多留心眼的,多学习防骗的知识。
0.27056	首先可以跟对方晓之以情动之以理,如果被骗欠款单达到三千,建议到公安局报警立案。
0.75467	NoAnswer
0.44018	1、被他人诈骗造成财产损失的,可以通过以下途径追回钱:(1)向公安机关报案,公安机关立案侦查后,会追缴被骗的钱,并且责令诈骗分子退赔。(2)如果遭受的损失不能全部退赔,被害人可以向人民法院起诉,要求诈骗分子赔偿损失。
0.54322	依据《刑法》的规定,被他人诈骗造成财产损失的,想要追回钱有两种方法,一是向公安机关报案,由公安机关进行追缴,并责令退赔,二是向法院起诉,要求诈骗分子赔偿损失。
0.60115	您好，发现被骗了，可以直接报警，也可以直接向法院起诉要回自己的损失。被骗了钱，首先要搜集保留相关的资料证据，把尽可能多的证据收集完了就可以报警了，报警后要积极配合警察了解案情，耐心等待警察的处理。如果被骗金额不大，不构成犯罪的，你还可以提起民事诉讼；对于被骗金额较大，达到当地诈骗罪立案标准的，你可以向法院起诉，会立案处理。
0.31485	1、买东西被骗了追回钱款的方式如下：（1）如果构成犯罪，可以报案处理；（2）如果不构成犯罪，可以提起民事诉讼，对于达到当地诈骗罪立案标准的，会立案处理。在侦查完结后，会移交人民检察院，由人民检察院向人民法院提起公诉，依法追究犯罪嫌疑人的刑事责任。2、法律依据：《中华人民共和国刑事诉讼法》第一百零一条【附带民事诉讼的提起】被害人由于被告人的犯罪行为而遭受物质损失的，在刑事诉讼过程中，有权提起附带民事诉讼。被害人死亡或者丧失行为能力的，被害人的法定代理人、近亲属有权提起附带民事诉讼。如果是国家财产、集体财产遭受损失的，人民检察院在提起公诉的时候，可以提起附带民事诉讼。第一百零二条【财产保全】人民法院在必要的时候，可以采取保全措施，查封、扣押或者冻结被告人的财产。附带民事诉讼原告人或者人民检察院可以申请人民法院采取保全措施。人民法院采取保全措施，适用民事诉讼法的有关规定。
0.32118	NoAnswer
0.22865	对于被诈骗的,应当向公安机关报警处理,公安机关会予以调查并尽力追回被骗钱财。
0.13231	NoAnswer
0.28621	然后到派出所报案。通过公安机关立案侦查,是追回损失的最佳方式。按照目前规定,网络诈骗金额达到三千元以上的,就构成犯罪,公安机关要介入处理。
0.1196	NoAnswer
0.22489	第一种方法报案由警察追回，那就是走刑事案件，诈骗刑事案件的退赔有两种情况，一种是在提起公诉前诈骗人员主动退赔，另一种情况是法院判决后，在判决书生效后，由公安机关对追缴的犯罪所得进行退赔。人民法院对诈骗刑事案件进行审理后，如果判决被告人有罪的，犯罪分子就需要进行退赔，而对被害人的退赔，应该在判决书生效后执行，但被害人能不能获得退赔，要依据具体的案情才能确定。
0.09747	第二种方法，是民事诉讼，法院起诉卡主不当得利，卡主就是我们所说的帮助网络信息犯罪的人，就是被骗时转到的银行卡所持有人，这类人一般也是无钱的主，主要为大学生或者无业游民，如果是大学生那起码成功了一半，最起码为了自己的前途，不留案底他们的家人也会积极帮助退赔，如果是无业游民那基本就没戏了，他们的心思就是大不了坐牢，这类起诉时不能说自己被诈骗（诈骗是刑事犯罪，法院不予受理），需编一个理由经得住推敲的，例如转账错误，至于怎么解释需要做到天衣无缝，且卡主能接受民事诉讼（卡主本身知道自己为帮信），如果卡主承认自己为帮信，那法院会不予受理。第三种办法，起诉卡主财产损害赔偿，这个相对比较靠谱一些，在警察立案后，查到一级卡主之后，可通过财产损害对其进行起诉，只要侵权人有过错，就应当承担责任，这些卡主为骗子洗钱、出售银行卡，其有过错，所以其应当承担赔偿责任，还是法院的直接判决来的直接。这个是有相关的案例作为支撑。
0.49415	NoAnswer
0.44431	1、打开微信后，点击“我的”；2、点击“钱包”，进入到个人钱包页面；3、在钱包页面右上角有“账单”，点击进入；4、进入后会有自己和其他的转账记录，找到被骗转账记录，点击进入；5、进入后在账单下方会有“对订单有疑惑”，点击；6、在下一个页面将会出现“资金被盗刷”、“涉嫌诈骗”等选项，选择“涉嫌诈骗”；7、然后平台需要用户上传涉嫌诈骗的聊天记录，转账记录等证据，用户按照提示上传即可。8、最后等待平台审核。
0.5483	NoAnswer
0.07524	NoAnswer
0.15429	NoAnswer
0.1857	诈骗案中，赃款被公安机关追回的自然需要退还给受害者。诈骗罪是刑事犯罪，事实清楚证据确实充分，要依法追究行为人的刑事责任，如果侦破案件抓获了诈骗的犯罪嫌疑人，案件被移送至检察院审查起诉，再由法庭开庭宣判，在这一过程中，犯罪嫌疑人的财产处于被查封、扣押、冻结的状态，属于被骗受害人的合法财产，应当及时返还；如果需要作为证据随案移送，等判决尘埃落定之后可以依法退还
0.27114	NoAnswer
0.53679	NoAnswer
0.52303	被骗的钱的追回方式如下：当事人可以通过与诈骗人协商或向公安机关报警来要回钱，也可以通过起诉的方式请求法院判决诈骗人返还钱财。当事人可依法收集相关证据提交给警方或法院。
0.18361	那肯定是要报警的，不过报警不能什么情况都还不明白就去报，得先将自己的受害经过梳理一遍，这样有助于警方第一时间判断对方是诈骗，还是民事纠纷。
0.13078	NoAnswer
0.17735	NoAnswer
0.57525	NoAnswer
0.27576	首先，被骗之后，一定要报警处理。公安机关就是负责保护群众的生命财产安全的行政机关。这是法律授予公安机关的职责和权利。只有在法律规定的范围内追回钱款，才是最正规的，最有保障的。其次，千万不要相信网上承诺能给你追回钱款的“警察”，“律师”，“检察官”。这些冒充警察，律师，检察官的是另一伙骗子。你想一想，如果他们有能追回钱款的本事，公安机关肯定会聘用他们来破案。警察也是有破案的压力的。如果这些人能够追回被骗的钱款，各地的警察肯定会争着聘用他们。同时，即使如果这些人能帮你追回全款，你们之间的交易也需要签订合同的。所以不要轻易相信他们。没有合同啊，没有一个中介保障，空口无凭的，你们双方又互不认识，怎么能互相信任呢？
0.13793	NoAnswer
0.54165	NoAnswer
0.40089	NoAnswer
0.23299	NoAnswer
0.36491	NoAnswer
0.47298	NoAnswer
0.40216	NoAnswer
0.27597	NoAnswer
0.44051	NoAnswer
0.30834	NoAnswer
0.31413	NoAnswer
0.70365	NoAnswer
0.11697	NoAnswer
0.34636	NoAnswer
0.34089	NoAnswer
0.26174	NoAnswer
0.29197	NoAnswer
0.13836	NoAnswer
0.51249	NoAnswer
0.11697	NoAnswer
0.34636	NoAnswer
0.34089	NoAnswer
0.26174	NoAnswer
0.29197	NoAnswer
0.13836	NoAnswer
0.42685	NoAnswer
0.14767	NoAnswer
0.35945	NoAnswer
0.2427	NoAnswer
0.35666	NoAnswer
0.20155	们可以叫客服帮帮忙，看看能不能试着联系商家把钱追回，因为他们确实没有这个义务，但看到你被骗钱的份上应该会帮忙的哈。
0.20847	NoAnswer
0.24493	NoAnswer
0.30728	NoAnswer
0.09717	NoAnswer
0.13083	NoAnswer
0.1186	NoAnswer
0.19792	NoAnswer
0.18829	NoAnswer
0.19375	NoAnswer
0.17205	NoAnswer
0.51378	NoAnswer
0.49355	被诈骗的被害人可以要求支付被骗的钱，公安机关等司法机关在办理诈骗案侦查过程中，对能追回的脏款要负责追回，并返还给被害人，从而使被害人得以全部或者部分清偿。当然，如果公安机关未以追回的，被害人也可以通过起诉方式要回。至于最终能否全部或者部分追回的。就要看犯罪嫌疑人或者被告人的还款诚意、还款能力、有无财产可供执行及法院的执行力度等各种因素综合分析了。
0.20399	第一步:收集好转账记录、去银行打好账户流水(如果你钱只是从qq微信零钱出去的,就不用去大)、微信qq账号、聊天截图等证据,然后立即打110或者是直接去公安机关报警。特别强调,在乡镇的尽量到县局去报警。备注:当然金额要在3000以上,这是立刑事案件的标准。如果是低于3000的呢,就可以在辖区派出所立行政案件。
0.212	NoAnswer
0.17764	NoAnswer
0.2737	被诈骗能追回钱款的只有警察破案后,才能回来。
0.37749	第一步:发现之后尽可能快的联系支付宝客服或拨打客服电话:95188第二步:简单的向客服阐述事情发生过程,提供给客服对方的支付宝账号要求冻结第三步:客服会马上冻结对方的支付宝账号,无法提现无法转账
0.38118	1、报警。虽说挽回损失的希望不大,但万一能挽回呢。2、长点心。以后别再上这种当。3、把自己的经历说出来,警示他人。
0.25058	NoAnswer
0.22407	NoAnswer
0.59664	NoAnswer
0.45702	被骗后应该第一时间报警,等待警察破案后有可能追回被骗的钱。
0.22191	NoAnswer
0.29765	NoAnswer
0.4858	被骗后应该第一时间报警,等待警察破案后有可能追回被骗的钱。
0.23769	NoAnswer
0.17465	原则上报案应该由受害人或举报人亲自到公安机关递交材料,但如果标的较小,又不在一个地区,亲自报案不值得,也可以考虑委托当地亲友报案,或者通过邮寄、电话等方式报案试试。
0.21174	1、可以通过公安机关追缴赃款赃物。公安机关在办理诈骗案件过程中,依靠侦查手段查封、冻结犯罪嫌疑人的财产及银行账户,随着案件的进展,在案件结束后应将赃款赃物返还被害人。2、被害人主动提起诉讼追偿。
0.22074	NoAnswer
0.25006	1、可以通过公安机关追缴赃款赃物。公安机关在办理诈骗案件过程中,依靠侦查手段查封、冻结犯罪嫌疑人的财产及银行账户,随着案件的进展,在案件结束后应将赃款赃物返还被害人。2、被害人主动提起诉讼追偿。
0.22208	NoAnswer
0.28089	NoAnswer
0.17653	对于被诈骗的,应当向公安机关报警处理,公安机关会予以调查并尽力追回被骗钱财。
0.15753	NoAnswer
0.24721	然后到派出所报案。通过公安机关立案侦查,是追回损失的最佳方式。
0.41857	1、首先需要明确的是,遭遇网络诈骗,报警肯定比不报警要有用得多;2、如果遭受诈骗的金额已经达到了立案金额,那公安机关就会对你的案件予以立案;3、如果诈骗的金额没有达到立案金额,报警之后,公安机关会登记备案,若有其他受害人,公安机关就会根据案情、涉案金额、涉案范围等予以立案侦查。网络诈骗报案后,民警会带报案人会派出所立案。立案后会把报案人所提交的线索,过程详情上交给分局,分局网警会挑选一些线索比较多,容易侦破,有破案价值的案件进行梳理和侦破。
0.18816	通过这么一讲,大家应该知道了网上被骗了钱怎么追回来,大家遭遇网络诈骗后,应该保留相关证据资料,比如转账记录,聊天记录等。然后到派出所报案。通过公安机关立案侦查,是追回损失的最佳方式。
0.20733	NoAnswer
0.27711	NoAnswer
0.28084	NoAnswer
0.28092	NoAnswer
0.20679	NoAnswer
0.30052	NoAnswer
0.15223	NoAnswer
0.15611	NoAnswer
0.13319	NoAnswer
0.1875	NoAnswer
0.25257	NoAnswer
0.13981	NoAnswer
0.31877	NoAnswer
0.30637	NoAnswer
0.74286	NoAnswer
0.43808	被骗后应该第一时间报警,等待警察破案后有可能追回被骗的钱。
0.23702	NoAnswer
0.26447	尽可能全面的提供犯罪嫌疑人的身份资料,有真的最好,是假的也要尽量提供,也许有线索在里面;相关证据。合同、交款票据、广告承诺资料、产品说明、技术资料等等,和本案有关的尽量提供,尤其是能证明对方有欺骗行为的证据。原则上报案应该由受害人或举报人亲自到公安机关递交材料,但如果标的较小,又不在一个地区,亲自报案不值得,也可以考虑委托当地亲友报案,或者通过邮寄、电话等方式报案试试。
0.58414	月经期前,常可出现心情烦躁、情绪波动大、易哭、易怒、思想敏感等症状,多因为经前期综合征所引起,又可称为经前紧张症。除心理症状外,还可能出现乳房胀痛、头痛、小腹胀痛等躯体症状,属于较常见的问题。经期综合征的发生,可能与循环中阿片肽类物质随月经周期发生变化有关,在黄体后期即将月经来潮前,其浓度异常降低,从而导致症状发生。也可能是黄体后期,也就是月经前14天左右,雌、孕激素水平降低,导致女性出现经期综合征。经前期需要注意合理饮食及营养、劳逸结合,如适当进行身体锻炼、戒烟、限制钠盐和咖啡的摄入。帮助女性调整情绪,给予心理疏导与安慰,有助于减轻情绪波动大、易哭、易怒的症状。还要积极进行心理治疗,对疾病及自我症状有正确的认识,解除外界因素在心理上造成的不良影响,避免精神紧张。必要时可以进行性激素治疗,如口服避孕药炔诺酮片,在抑制排卵、减轻症状的同时,还可以减轻肢体水肿症状。
0.58895	指导意见：你好，从你描述的情况来看，你每次来月经前情绪变化很大，很低落，莫名的会很烦躁，很容易哭，想发泄发泄不出来，很可能患有经前期紧张综合症。建议你月经来潮前夕要注意休息和保证睡眠充足，不要过于紧张和劳累，保持心情愉快等，可以预防或减轻经前期紧张综合症的症状，也可以找中医妇科专家辨证施治，服用中药调理一下。
0.19357	月经期间情绪波动大,易哭、易怒,主要考虑存在经前期综合征。该病指女性在月经前1-2周所表现出的一系列情绪及躯体症状,通常在月经过后即可消失。经前期综合征的发生主要与精神心理因素、激素水平失衡以及神经递质异常有关,社会环境与心理因素相互作用,黄体后期雌、孕激素撤退,类阿片肽浓度降低,从而影响女性躯体、心理功能。部分患者精神症状突出,表现为情绪波动大,易哭、易怒,紧张、抑郁等不良情绪常可导致原有症状加重。除心理症状之外,还可出现乳房胀痛、头痛、腹痛及大便习惯改变等躯体不适。
0.57052	NoAnswer
0.68402	经前期情绪波动大、容易哭称为经前期紧张综合征,目前病因不是很清楚,一般多发生于25-45岁的妇女。在进行治疗之前,要排除精神、器质性病变,多采用心理疏导以及饮食治疗,如果无效再给予药物治疗,主要分析如下:1、心理疏导:帮助患者调整心理状态,认识疾病,建立勇气、自信心,精神安慰治疗对相当一部分病人有效。2、调整饮食:一般选择高碳水化合物、低蛋白质饮食,限盐、限咖啡,通过饮食补充维生素e、维生素b6、微量元素。3、药物治疗:对于经过心理疏导和饮食治疗无效的患者,可以采用药物治疗,药物治疗包括抗抑郁剂、抗焦虑症、前列腺素抑制剂、促性腺激素释放激素的类似剂、达那唑、溴隐亭、醛固酮受体拮抗剂、维生素b6等。在进行药物治疗时,一定要进行个体化的治疗,以缓解症状为主。
0.13176	1.月经前几天,情绪低落,还有是来月经的时候,有的情绪烦躁易怒,都是正常现象,属于雌激素水平比较低的时期一种情绪反应。不要担心,这种情况不会造成抑郁。
0.22527	心理压力,因人在感到心理有压力的时候,更容易以身体症状和情绪变化来对正常的激素变化作出反应。所以如果懂得舒缓压力,那么经前烦躁等症状也可大大缓解并降低其发生率。
0.13018	1.月经前几天,情绪低落,还有是来月经的时候,有的情绪烦躁易怒,都是正常现象,属于雌激素水平比较低的时期一种情绪反应。不要担心,这种情况不会造成抑郁。
0.27176	NoAnswer
0.1849	来月经前情绪低落想哭发火,如果只出现一次,可能是受外界环境因素影响导致的,如果反复发生,可能是经前期综合征或合并轻度抑郁症导致的。建议就诊,根据情况采取心理治疗、药物治疗和调整生活状态等方法进行改善。如果偶尔发生一次来月经前情绪低落想哭发火的情况,可能是因为在来月经之前,身边发生的事情影响自己的心态,导致情绪低落和烦躁。可以调整生活状态,进行适当的活动或听音乐等,分散注意力,辅助缓解这种情绪。大多反复在来月经前出现,是以情感行为障碍为特征的综合征,月经来潮后这种症状会自然消失。主要是由卵巢激素失调导致的,患者除了来月经前情绪低落想哭发火之外,还有可能会出现头疼、乳房胀痛、注意力不集中等症状。
0.37291	患者本身有轻度的抑郁症,情绪不稳定,在来月经前可能因为激素不稳定的情况而加重症状,发生情绪低落想哭发火的情况,需要在医生指导下应用抗抑郁症的药物进行治疗,如盐酸氟西汀胶囊、盐酸帕罗西汀片等,同时,家属要多陪伴多开导。此外,来月经前因为体内激素不稳定,容易发生来月经前情绪低落想哭发火等情况,女性要尽量保持情绪乐观稳定,饮食均衡,以顺利度过这个时期。
0.61579	经期前情绪波动大容易哭是雌激素水平波动所引起的,应该保持稳定情绪,也可服用药物调节激素水平。女性在月经前而出现易怒、想哭、乳房胀痛、疲劳、乏力等情况,属于经前期综合症,这是由于女性在月经前雌孕激素水平波动所引起,一般在经前7-14天就有症状,会随月经来潮后消失或缓解,情绪波动严重者可采用药物治疗(大黄庶虫丸、痛经甘露丸)。为了预防或减轻经前期紧张综合征,女性朋友首先要在主观上对这种症状有意识地改变和控制,不要特别留意它,以顺利度过这一阶段,可以听一些舒缓的音乐、做体育运动、合理的饮食来调节。情绪低落对身体的影响是非常大的,平时一定要学会自我调节,如果患者调节不来情绪时可以去医院治疗,疏通心里的不良情绪,用药时也要遵循医嘱,切勿擅自用药。
0.35027	来月经前情绪低落想哭,考虑是经前期的综合征。可以表现为容易发怒、焦虑、忧郁、神情疲乏,情绪方面的改变,还有饮食和睡眠的障碍以及注意力不集中、工作效率低、头痛、乳房胀痛、腹部胀满、肢体水肿、消化道的症状,都是属于经前期的综合征。造成经前期的综合征跟多方面因素有关系:第一、由于脑神经递质活性的改变。第二、卵巢激素的改变。第三、精神社会因素的作用。第四、前列腺素的作用。第五、维生素b6缺乏。以上症状考虑跟经前期综合征有直接关系,放松心情,减少压力,饮食方面清淡,也有助于改善。
0.59337	病情分析：你好，根据你描述自己现在的情况，每次月经期前情绪崩溃，大哭，多愁善感易怒，自己不能控制自己，考虑是经前期综合征的可能。指导意见：首先应该养成良好生活习惯和规律作息时间，月经期前应该学会放松自己，避免经常熬夜和过度劳累，学会自我进行减压调节自己心态，多和家人朋友沟通交流，多选择自己比较感兴趣事情做分散注意力，必要时咨询心理专家进行治疗。
0.42182	病情分析：你好，根据你描述自己的情况，由于学习压力很大，很焦虑，有些叛逆心理，月经期前焦虑更明显，甚至想哭易怒，考虑是有焦虑症伴有经前期综合症，指导意见：建议平时月经期前后应该注意个人卫生，注意保暖，保持心情舒畅和乐观心态，应该到正规医院精神科进行检查，把压抑自己心里面不适倾诉出来，选择自己平时喜欢事情做分散注意力，有自信心和勇气勇敢去面对，
0.59327	如果在来月经前出现烦躁易怒的情况,称之为经前期综合征,经前期综合征的反应有多种,比如头疼、乳房胀痛、胸部胀痛、肢体水肿、体重增加,容易发怒、焦虑,情绪不稳定、记忆力下降、工作效率减低、注意力不集中,这些都是经前期综合征的表现,多见于25-45岁之间的女性。如果要治疗经前期综合征,要疏导自己的心情,给自己一个好的心理状态,比如可以让自己多放松一下,多休息,看看书听听音乐,或者找朋友聊聊天。还要调节自己的生活状态,增加合理的饮食营养、戒烟,不要吃太多的咖啡等刺激性食物。如果经前期综合征过于严重,也可以用一些抗焦虑、抗抑郁的药物进行治疗。
0.43896	你存在焦虑抑郁情绪，考虑为焦虑症或者抑郁症的可能性大，建议于精神科就诊，进行详细的躯体检查和精神检查，明确诊断后进行进一步的治疗，平时注意加强运动，放松心情，遇到困难的时候学会寻求亲朋好友的帮助，加强自信心的培养，多看到自己的优点，接纳自己的缺点
0.60383	月经期间情绪波动大一般是受到了体内激素水平影响所造成的,属于正常的生理反应。女性在月经期间由于体内的雌激素下降和孕激素上升,会造成暂时性的内分泌失调和激素水平紊乱,也会影响到植物神经系统,从而导致了情绪波动比较大和暴躁不安等症状。在过了月经期之后,这些症状会逐渐缓解。
0.2858	月经前几天脾气暴躁可能是因为雌孕激素比例失调、维生素b6不足或者精神因素。月经是指子宫内膜随着卵巢内分泌功能的周期性变化而出现的周期性脱落。月经前几天脾气暴躁的原因有：1.雌孕激素失衡。月经前，女性体内的雌激素和孕酮水平会发生变化。如果雌激素水平过高、孕酮水平不足或孕酮敏感性异常，则可能存在脾气暴躁的现象。正常情况下，孕酮可促进远端肾小管钠和水的排泄。雌激素会导致水和钠潴留。如果两者的比例失衡，很容易导致易怒和体重增加。2.维生素b6不足。如果月经前维生素b6缺乏，也可能会导致脾气暴躁。这种维生素可以清除体内过量的雌激素，使心情得以缓解。但是如果缺乏这种维生素，很容易引起经前综合征，导致易怒等现象，精神状态也会变得特别糟糕。3.精神因素。因为月经前会有一些不舒服的症状，情绪波动比较大，有时还会有精神紧张。所以这会影响情绪。脾气会变得特别坏。经常为一件小事生气。月经前几天脾气暴躁需要注意的是：首先要进行调节，学会控制自己的情绪。多听舒缓的音乐。生气时，多想一些美好的事情转移注意力。其次在饮食方面，应该注意加强营养，多吃蔬菜和富含蛋白质的食物，如瘦肉、鸡蛋和白菜。
0.23706	NoAnswer
0.22042	你说的情绪波动很大也是因为心情烦躁造成，没关系的。月经期间，许多女性会出现身体不适的情况。因此，在经期到来前三天，可以根据自己的情况来决定运动形式，以较为轻柔、舒缓、放松，拉伸的运动为主，如冥想型瑜伽、稳迈舒运动按摩、初级的形体操，或只是在家做一些简单的伸展动作。经期第五天，身体开始恢复，此时可以开始进行慢走、慢跑等有氧运动。不过，还是要避免一些球类及负重较大的运动。
0.25724	在生理期前，大多数女生都会情绪波动比较大——莫名的伤春悲秋、看很多事情都不顺眼、突然烦躁易怒......好像一只小刺猬，总是不小心波及身边关心自己的人。其实，这就是经前期综合征。
0.13471	土耳其心理学家rabiye通过问卷，调查了353名女性的经前期综合征情况和她们的大五人格特质。结果发现，神经质程度越高&开放性程度越低的女性越容易出现经前期综合征。神经质、开放性都是大五人格的人格特质之一。神经质反应了个体的情绪稳定程度。神经质高的人更容易有情绪起伏，可能会出现一些过激行为。比如《甄嬛传》中的华妃，神经质就比较高，些许小事可能就会让她大发雷霆。这类群体在“大姨妈”来之前的一段时间内，更容易出现焦虑、抑郁、愤怒等消极情绪。
0.56037	NoAnswer
0.80343	NoAnswer
0.6869	NoAnswer
0.46642	经期情绪波动大容易哭可能是经期综合征或内分泌失调导致的。1、经期综合征:经期综合征一般是因为月经周期中激素水平波动不稳定引起的。患者主要会出现经前或经期情绪焦躁、情绪不稳定、痛经等症状,同时并伴有皮肤瘙痒、疱疹、红斑等症状。一般症状在月经结束后会自己治愈,如果症状比较严重可以在医生的指导下使用调理中枢神经的药物进行治疗,比如复方脑蛋白水解物片、谷维素片等。2、内分泌失调:内分泌失调一般是因为长期熬夜或不良的饮食习惯导致的。患者主要会出现皮肤黄斑、面色发暗、色斑等症状,同时并伴有脾气暴躁、情绪不稳定、肥胖等,严重患者可能还会出现不孕。患者可以在医生的指导下使用甲磺酸溴隐亭片、醋酸环丙孕酮片等。平时一定要保持精神的愉快,放松身心,减轻心理压力。
0.34835	来月经前情绪低落、想哭,是经前综合征的临床表现,经前期也称为黄体期,卵巢排卵之后形成黄体,黄体持续分泌雌孕激素,维持子宫内膜功能,黄体逐渐萎缩,雌孕激素下降,子宫内膜剥脱,来月经。来月经之前,如果机体对孕激素过于敏感或者机体缺乏5-羟色胺,就会导致经前综合征,表现为情绪低落、抑郁或者烦躁,有时有全身水肿。对于经前综合征、情绪低落者,一般首选百优解治疗,百忧解属于5-羟色胺重吸收抑制剂,非常有效。如果百优解无效,可以选择诱导闭经的方法,但是有一定的不良反应。
0.40238	月经来潮是因为激素水平波动,激素水平波动会造成生理和心理改变。有些女孩月经前后会有情绪波动,如月经前易激动、想哭,是因激素水平波动造成躯体改变。有种病称为经前紧张综合征,月经前后会有全身不适、情绪低落、易激动、爱哭,在月经前后会偶尔会出现。如果经常性出现想哭,一般要找内分泌医生就诊,适当时也可考虑看心理科医生。女性月经周期中,心理、生理调节是可恢复的过程,如果症状越来越严重,甚至不能矫正,一定要及时就医。
0.42988	你好，很高兴回答你的问题，根据你的描述，你是经前期综合症，：月经期激素水平增高，内分泌改变，会有情绪波动，出现急躁，焦虑，恐惧等情绪，是生理现象，需要自我调整，转移注意力。期间可以多吃一些甜食。月经期盆腔充血，内膜前列腺素增高，也容易出现腰酸，小腹下坠疼痛建议你不要吃生冷辛辣刺激的，调整好自己的心情
0.5694	月经期心情烦躁总是想哭可能是月经综合征、内分泌失调等原因引起。1、月经综合征：通常是由月经周期中激素水平的不稳定波动引起，患者会出现经前或经期情绪焦虑、情绪不稳定、痛经等，伴有皮肤瘙痒、疱疹、红斑等症状。一般症状会在月经后治愈，如果症状严重可以在医生的指导下服用调节中枢神经系统的药物治疗，如复方脑蛋白水解片、谷维素片等。2、内分泌失调：一般由长期熬夜或不良饮食习惯引起，患者会出现皮肤黄斑、肤色暗沉、色斑等症状，伴有易怒、情绪不稳定、肥胖等。严重的患者也可能有不孕症，可在医生指导下使用甲磺酸溴隐亭片和复方醋酸环丙孕酮片等。平时需要保持心情愉快，放松身心，减轻心理压力，避免导致心情烦躁想哭。
0.57962	每次要来月经的前几天情绪非常烦躁是正常的生理现象。因为在月经前体内的激素水平波动比较大，这时候会出现情绪上的波动，而这种情况很有可能是因为肝郁气滞所造成的，同时还会伴随着失眠、健忘、焦虑等一系列症状。但是这种症状一般在月经之后就会马上消失，这就是经前综合征的典型症状，月经前出现这些症状，有可能是和周围环境或者是平时的生活饮食习惯都有直接的关系。这是正常的生理现象，所以不需要任何的药物治疗。患者在日常生活中需要饮食清淡，避免吃辛辣、刺激性的食物，否则会引起痛经的症状。
0.19293	NoAnswer
0.24796	NoAnswer
0.10984	NoAnswer
0.12686	NoAnswer
0.19681	NoAnswer
0.30185	NoAnswer
0.14324	NoAnswer
0.31455	NoAnswer
0.26858	NoAnswer
0.19607	NoAnswer
0.14605	NoAnswer
0.11282	大姨妈来临前,总有那么三四五六七天让人抓狂:头晕、烦躁、太阳穴胀痛、乳房胀痛、小肚子隐隐作痛、有人便秘有人拉肚子、特别想吃甜的或咸的、辣的、风一吹就想倒……莫名其妙想哭……有时候连反抗的机会都没有!甚至,都不知道,我要反抗什么……其实,这种不可描述的状态,它一直都有姓名:经前期综合征!这个医学上的专有名词,很多人第一次听到。但事实上,至少有75%的女性在生育年龄的某一阶段,都会出现经前期综合征的症状[1]。约3%~8%的女性还会升级为“经前期情绪障碍”。
0.21214	NoAnswer
0.10843	内观自己的情绪,梳理出来,做一个连续记录,如心理感受、身体状况,然后按照轻重程度排个序。至少记录两个月,以确定症状发生的时间是不是符合经前期综合征,必要的时候找医生判断是否严重,再进行药物治疗或心理疏导。其中,药物治疗一般有抗焦虑类药、抗抑郁等情绪类的药物,当然这个药可不能自己乱吃,需在医生指导下,凭医生处方购买使用。服用维生素b6可以改善症状。
0.12914	说到底,有些人可能是心病:大姨妈要来了,自我暗示心情可能要变得不好了。所以,面对经前期综合征,自我调节很重要:1.做做运动。运动能让大脑分泌让人愉快的激素“内啡肽”,瑜伽、跑步都行。2.记得好好睡觉。有研究表明,大多睡眠不规律的女性,经前期综合征的症状更严重,情绪的波动也大得多[5]。所以,那几天尤其要好好休息。3.饮食上做些改变。从经前1~2周起,进行低盐和少盐饮食,避免肚子胀和水肿;适当多吃含镁的食物(多叶绿色蔬菜,像羽衣甘蓝和菠菜)可能助于缓解与经前期综合征相关的偏头痛[6]。说到底,千言万语一句话:改善经前期综合征的方法就是照顾好自己,主动照顾自己的健康,不仅是身体上的,更包括心理层面的健康。然后,放轻松正面地认识和接纳经前期综合征,而不是忽略或压抑这种情绪。
0.40285	NoAnswer
0.58432	NoAnswer
0.26878	中医理论认为肝主藏血,肝主怒.例假前多为肝郁气滞或阴虚肝亢,肝郁的爱生气,肝亢的爱发脾气.据心理学家调查研究发现,几乎一半以上的女性,在月经期间或之前都会出现情绪上的变化。这种情绪变化开始发生在月经来之前。医学上把这种月经之前的情绪变化称为“经前紧张综合症”,大多数女性除了身体的不适之前,还会出现如心烦意乱、抑郁寡欢、好发脾气、情绪低落、悲戚伤感等情绪反常的现象,严重者甚至难以控制自己的脾气,稍不如意就火冒三丈。
0.13222	由于体内的雌激素和孕激素比列不协调,从而造成植物神经功能紊乱,进而引起身体不适,导致情绪上的变化。还有一些认为情绪波动跟社会环境、文化修养等因素有关,由于受传统习俗的长期影响,使女性认为在月经之前必然出现焦虑,导致女性总是在经前期待焦虑、情绪低落的发生。
0.13549	但事实上,至少有75%的女性在生育年龄的某一阶段,都会出现经前期综合征的症状[1]。约3%~8%的女性还会升级为“经前期情绪障碍”。
0.3834	NoAnswer
0.54301	必要的时候找医生判断是否严重,再进行药物治疗或心理疏导。其中,药物治疗一般有抗焦虑类药、抗抑郁等情绪类的药物,当然这个药可不能自己乱吃,需在医生指导下,凭医生处方购买使用。服用维生素b6可以改善症状。此外,医生可能会建议服用避孕药,没错,避孕药通过抑制排卵及体内雌激素和孕激素的波动,对经前期综合征有缓解作用。
0.35903	NoAnswer
0.17595	排卵后醛固酮(来自肾上腺的激素)水平升高,对一些女性来说,这会导致全身水肿,乳房肿胀,头痛等(并非所有的人对同一种物质都有同样的反应).乳房的肿胀甚至疼痛,可能需要女性准备一个特殊时期的胸衣,让自己舒服点.而大脑对血清素利用的不足以及让人感到幸福的内腓肽分泌的减少,都让一些女性感到焦虑,抑郁,对于疼痛也更敏感.至于所有体细胞都能产生的前列腺素(并非只有男性的前列腺才产前列腺素),更是跟乳房疼痛,水肿,头痛,抑郁,烦躁脱不了干系.这就是为什么月经期前,女性常常有些莫名的悲伤与无名火.经前综合征的症状还要再加上长痘痘和胃口大开.看到了这个标题以及前面几位答主的回复,我觉得那些所谓来姨妈前的情绪失控和自我控制力低下其实是贯穿于女生生活的大部分时间的.虽然经前综合征广泛存在,但是大家要学会自我调节,不要心情不好就赖姨妈啊!想起朋友圈中的一句经典语录:少壮不努力,老大怪水逆.只要天天心情好,管他姨妈到没到.
0.24021	NoAnswer
0.09239	很多女生姨妈前会表现出一些跟平时不太一样的习惯和行为,比如,脾气暴躁,伤感,喜怒无常等等.
0.17285	NoAnswer
0.41342	NoAnswer
0.40713	NoAnswer
0.5924	NoAnswer
0.47525	NoAnswer
0.85374	NoAnswer
0.21555	NoAnswer
0.74584	NoAnswer
0.30027	身高120厘米，就是说这个人的身高是一米七，120cm
0.2694	一百二十厘米。写作120，读作一百二十。120厘米写作：120cm。读作一百二十厘米。
0.64912	NoAnswer
0.60987	NoAnswer
0.73493	NoAnswer
0.74677	NoAnswer
0.71388	NoAnswer
0.73152	NoAnswer
0.81279	NoAnswer
0.73614	NoAnswer
0.82005	NoAnswer
0.54522	NoAnswer
0.72238	NoAnswer
0.72133	NoAnswer
0.67499	NoAnswer
0.60869	NoAnswer
0.45007	NoAnswer
0.36359	在介绍人的身高的时候，一般不用厘米而转换成米来说，所以120厘米，即为1.2米。
0.83952	NoAnswer
0.57057	NoAnswer
0.76976	NoAnswer
0.77256	NoAnswer
0.53736	NoAnswer
0.85691	NoAnswer
0.87534	NoAnswer
0.87262	NoAnswer
0.90677	NoAnswer
0.37119	通常填写实际的净身高,比如180cm或180厘米。
0.70674	NoAnswer
0.55753	NoAnswer
0.58896	NoAnswer
0.86128	NoAnswer
0.67677	NoAnswer
0.59191	NoAnswer
0.79356	NoAnswer
0.8123	NoAnswer
0.36502	NoAnswer
0.72133	NoAnswer
0.61748	NoAnswer
0.70327	NoAnswer
0.61444	NoAnswer
0.62364	NoAnswer
0.29158	以cm的形式来表示比如170cm就表示1米7
0.77066	NoAnswer
0.48945	标准的写法应该是用cm作单位的，如180cm。
0.78604	NoAnswer
0.63038	NoAnswer
0.79797	NoAnswer
0.78147	NoAnswer
0.59368	NoAnswer
0.55386	NoAnswer
0.5266	NoAnswer
0.59935	NoAnswer
0.73295	NoAnswer
0.57607	NoAnswer
0.64187	NoAnswer
0.62686	NoAnswer
0.53648	NoAnswer
0.37454	吉鸿昌、赵一曼、佟麟阁、赵登禹、高志航等。
0.1238	4、赵登禹，中国国民党抗日将领。山东菏泽人。字舜诚、舜臣。1914年投第16混成旅冯玉祥部当兵，历任排、连、营、团、旅、师长。1930年蒋冯阎中原大战，任冯军第四路宋哲元部第25师师长。冯玉祥兵败下野，赵登禹率部随宋哲元入晋，被张学良收编，任第二十九军37师109旅旅长。1946年3月，北平市政府和各界人士在八宝山忠烈祠为赵登禹等举行隆重的入祠仪式，并将西城区从崇元观往南至太平桥的一段马路更名为赵登禹路。中华人民共和国建立后，被追认为革命烈士。5、高志航（1907年5月14日-1937年11月21日），原名高铭久，字子恒，吉林通化县人，抗日战争期间民国空军英雄。1920年投笔从戎，考入东北陆军军官教育班，后到法国学习两年飞机驾驶，并以优异成绩回国，历任东北航空处少校（陆军衔）驾驶员、空军中尉分队长、中国空军驱逐机部队司令兼第四大队中校大队长。2014年9月1日，被列入民政部公布的第一批300名著名抗日英烈和英雄群体名录。
0.35819	吉鸿昌、赵一曼、佟麟阁、赵登禹、高志航等。
0.12498	4、赵登禹,中国国民党抗日将领。山东菏泽人。字舜诚、舜臣。1914年投第16混成旅冯玉祥部当兵,历任排、连、营、团、旅、师长。1930年蒋冯阎中原大战,任冯军第四路宋哲元部第25师师长。冯玉祥兵败下野,赵登禹率部随宋哲元入晋,被张学良收编,任第二十九军37师109旅旅长。1946年3月,北平市政府和各界人士在八宝山忠烈祠为赵登禹等举行隆重的入祠仪式,并将西城区从崇元观往南至太平桥的一段马路更名为赵登禹路。中华人民共和国建立后,被追认为革命烈士。5、高志航(1907年5月14日-1937年11月21日),原名高铭久,字子恒,吉林通化县人,抗日战争期间民国空军英雄。1920年投笔从戎,考入东北陆军军官教育班,后到法国学习两年飞机驾驶,并以优异成绩回国,历任东北航空处少校(陆军衔)驾驶员、空军中尉分队长、中国空军驱逐机部队司令兼第四大队中校大队长。2014年9月1日,被列入民政部公布的第一批300名著名抗日英烈和英雄群体名录。
0.04557	历史上的日英雄人物有：1、杨靖宇：1932年，受命党中央委托到东北组织抗日联军，历任抗日联军总指挥政委等职。率领东北军民与日寇血战于白山黑水之间，他在冰天雪地，弹尽粮绝的紧急情况下，最后孤身一人与大量日寇周旋战斗几昼夜后壮烈牺牲。杨靖宇将军被评为100位为新中国成立作出突出贡献的英雄模范之一。2、王二小：1942年10月25日，日本军又来“扫荡”，走到山口时迷了路。敌人看见王二小在山坡上放牛，就叫他带路。王二小装着听话的样子走在前面，为了保护转移的乡亲，把敌人带进了八路军的埋伏圈。突然，四面八方响起了枪声，敌人知道上了当，气急败坏之下，将王二小用刺刀刺死了。机智勇敢的小英雄王二小，就这样被日本侵略者残忍地杀害了；牺牲在涞源县狼牙口村，年仅13岁。
0.41926	4、周建屏：周建屏是中国工农红军和八路军高级指挥员，晋察冀军区四分区司令员，赣东北根据地和中国工农红军第十军的创始人之一。由于艰苦的战争环境和频繁的转战、作战，1938年6月13日，周建屏在河北省平山县小觉镇旧伤复发不治去世。5、孙铭武：1931年九一八事变后，孙铭武积极动员乡民亲友举旗抗日，打击日本侵略者。1932年1月，成立辽东血盟救国军，迅速发展到一千多人，公推孙铭武同志为总司令，同年，孙铭武同志被汉奸于芷山杀害。
0.14753	但历史铭记他的英名，还是“大刀将军赵登禹”
0.29849	NoAnswer
0.19006	NoAnswer
0.36918	“运筹帷幄，决胜千里”的彭德怀、左权，百团大战，5000里旷野上百余团兵力协同动作如一人，令敌惊呼“完全出乎我军意料之外，损失甚大”，骄傲自负的美国将军麦克阿瑟也盛赞为“天才的指挥官打出的天才的战役！”还有抗日儒将、“中国的圣雄甘地”厉麟似。
0.20657	NoAnswer
0.22004	NoAnswer
0.3606	NoAnswer
0.23117	NoAnswer
0.16681	孙铭武(1889—1932)辽东血盟抗日救国军总司令周建屏(1892—1938)
0.0793	军第129师386旅新1团团长马耀南(1902—1939)八路军山东纵队第3支队司令员方叔洪(1908—1939)国民革命军陆军第51军114师师长王禹九(1902—1939)国民革命军陆军第79军参谋处处长王根英(1907—1939女)八路军第129师供给部财经干部学校政治指导员邓永耀(1912—1939)八路军第129师东进纵队政治部主任叶辅平(1902—1939)新四军军需处处长江上青(1911—1939)中共皖东北特委委员牟光仪(1900—1939)中共胶东区党委职工部部长吴焜(1910—1939)新四军江南抗日义勇军副总指挥兼第2路司令员杨裕民(1889—1939)八路军冀东抗日联军第1路政治部主任陈安宝(1891—1939)国民革命军陆军第29军军长兼第79师师长茅丽瑛
0.14472	空军志愿队大队长诺尔曼·白求恩(1890—1939)加美援华医疗队医生郭征(1914—1939)八路军第120师独立1旅参谋长董毓华(1907—1939)八路军冀东抗日联军司令员魏大光(1911—1939)八路军第120师独立2旅旅长马振华(1904—1940)中共冀鲁边区津南地委书记王溥(1908—1940)八路军晋察冀军区游击军司令员节振国(1910—1940)八路军冀东抗日联军第2路司令部直属特务第1大队大队长吴隆煮(1914—1940)八路军第129师386旅17团副团长张自忠(1890—1940)国民革命军陆军第33集团军总司令李林(1914—1940)
0.14067	NoAnswer
0.11169	八路军晋冀豫军区第4军分区政治委员鲁雨亭(1899—1940)新四军第6支队1总队总队长寸性奇(1895—1941)
0.34722	NoAnswer
0.14004	NoAnswer
0.20431	NoAnswer
0.13574	136旅旅长王平陆(1901—1938)华北抗日联军第3军区1支队司令员王光宇(1911—1938)东北抗日联军第4军副军长王祯祥(1900—1938)
0.52806	学福(1901—1938)东北抗日联军第7军军长杨靖远(1902—1938)八路军冀鲁边军区津南军分区司令员沈东平(1905—1938)中共河南省委委员兼中共豫东特委书记陈宇寰(1897—1938)八路军冀东抗日联军副司令员陈钟书(1891—1938)国民革命军陆军第60军183师542旅旅长陈锦秀(1911—1938)八路军第115师344旅688团团长陈德馨(1904—1938)国民革命军陆军第55军29师86旅旅长周元(1894—1938)国民革命军陆军第48军173师副师长
0.33751	1、抗日英雄杨靖宇杨靖宇是著名的抗日民族英雄、东北抗日联军创建人和领导人杨靖宇牺牲后，当残忍的日军割头剖腹，发现他的胃里尽是枯草、树皮和棉絮，竟无一粒粮食，也无不为之震惊。在《杨靖宇将军的英雄事迹》里，我们详细讲述了他的英雄事迹，这里再做一些简述。杨靖宇，1905年生于河南省确山县。1926年加入中国共产主义青年团。1927年4月参与领导确山农民暴动，同年5月转入中国共产党。大革命失败后，组织确山起义，任农民革命军总指挥。1928年后，在河南、东北等地从事秘密革命工作。曾5次被捕入狱，屡受酷刑，坚贞不屈。1939年在东南满地区秋冬季反“讨伐”作战中，他与魏拯民等指挥部队化整为零、分散游击。自己率警卫旅转战于蒙江一带，最后只身与敌周旋5昼夜。1940年2月23日在吉林蒙江三道崴子壮烈牺牲，时年35岁。为纪念他，1946年东北民主联军通化支队改名为杨靖宇支队，蒙江县改名为靖宇县。
0.17375	士宋学义、胡德林、胡福才。
0.15392	4、抗日英雄赵一曼
0.16185	5、抗日英雄赵尚志赵尚志三个字，曾让侵华日军闻风丧胆，“小小的‘满洲国’，大大的赵尚志”，是倭寇发出的无奈而又钦佩的感慨。被日伪称为最顽固的“反满抗日”分子！当年东北流传一种说法，叫“南杨北赵”。“南杨”指的是杨靖宇，“北赵”就是赵尚志，他十七岁加入中国共产党，同年就读黄埔军校第五期，历经艰难困苦，抗日决心毫不动摇，即使最后负伤被俘，依然宁死不屈。
0.50195	狼牙山五壮士是抗日战争中的代表英雄人物。狼牙山五壮士是五位八路军,他们分别是马宝玉、胡德林、胡福才、葛振林和宋学义。在狼牙山战斗中,狼牙山五壮士奋勇抗击日军。在没有子弹的情况下,狼牙山五壮士用石块代替子弹抗击敌人,面对步步紧逼的敌人,狼牙山五壮士宁死不屈。他们宁愿跳进悬崖,都不愿成为日军的俘虏。不幸的是,狼牙山五壮士之一的马宝玉、胡德林、胡福才壮烈牺牲,葛振林和宋学义侥幸被山腰上的树枝挂住,才幸免于难。狼牙山五壮士的故事,至今被人们所传唱,他们崇高的爱国主义精神依然流传在人们心间。除此之外,抗日战争的英雄还有王二小、杨靖宇、赵一曼、赵尚志、吉鸿昌、以冷云为首的八女等等。
0.21987	狼牙山五壮士是抗日战争中的代表英雄人物。
0.17352	抗日英雄杨靖宇的故事著名的抗日民族英雄、东北抗日联军创建人和领导人。
0.20503	NoAnswer
0.11614	NoAnswer
0.23722	NoAnswer
0.15714	NoAnswer
0.36346	NoAnswer
0.31395	NoAnswer
0.40622	NoAnswer
0.33266	NoAnswer
0.3358	NoAnswer
0.30718	NoAnswer
0.20232	NoAnswer
0.3168	NoAnswer
0.38831	NoAnswer
0.29713	NoAnswer
0.71198	NoAnswer
0.14252	1、杨靖宇原名马尚德，字骥生，河南省确山县李湾村人，中国共产党优秀党员，无产阶级革命家、军事家、著名抗日民族英雄，鄂豫皖苏区及其红军的创始人之一，东北抗日联军的主要创建者和领导人之一。1940年2月23日，杨靖宇在冰天雪地、弹尽粮绝的情况下，孤身一人与大量日寇周旋，战斗几昼夜后，在濛江县（今吉林省靖宇县）壮烈牺牲。2、陈翰章吉林敦化人，1932年弃笔从戎加入了救国军，开始了与侵略者死战到底的铁血生涯。“九一八”事变后，陈翰章参与组织反日爱国宣传活动。1940年，时任东北抗日联军第一路军第三方面军总指挥的陈翰章率部与日军作战。由于叛徒告密，陈翰章和战友被敌人包围，最终牺牲，年仅27岁。3、罗化成福建上杭人，1927年加入中国共产党。1940年2月20日，率部在大雪中与日军作战，受冻致病，在苏南竹箦桥病故。2014年9月1日，被列入民政部公布的第一批300名著名抗日英烈和英雄群体名录。4、吉鸿昌抗日英雄，爱国将领，河南省扶沟人，祖籍陕西韩城县西原村吉家巷。1932年加入中国共产党，1934年参与组织中国人民反法西斯大同盟，被推举为主任委员。后在天津法租界遭军统特务
0.30606	5、赵一曼原名李坤泰，又名李一超，四川省宜宾县白花镇人，中国共产党党员，抗日民族英雄，1935年担任东北抗日联军第三军二团政委，在与日寇的斗争中于1935年11月被捕，1936年8月就义。赵一曼留有诗篇《滨江述怀》，其故里宜宾有“赵一曼纪念馆”，2009年9月10日被评为“100位为新中国成立作出突出贡献的英雄模范人物”之一。
0.17854	1、刘胡兰（1932年－1947年1月12日），原名刘富兰。山西省文水县云周西村人。1945年进中共妇女干部训练班，1946年被分配到云周西村做妇女工作，并成为中共候补党员。1946年12月21日，刘胡兰参与暗杀云周西村村长石佩怀的行动。当时的山西省国民政府主席阎锡山派军于1947年1月12日将刘胡兰逮捕，因为拒绝投降，被铡死在铡刀之下，时年15岁。随后，刘胡兰被中共晋绥分局追认为中共正式党员。1947年3月26日，中共中央主席毛泽东曾亲笔为她题词：“生的伟大，死的光荣”。
0.09273	3、吉鸿昌，1931年9月21日，矢志抗日的吉鸿昌将军被蒋介石逼迫下野，到国外“考察实业”。船到美国，吉鸿昌就接二连三地遭到意想不到的刺激，如那里的头等旅馆不接待中国人，而对日本人却奉若神明。有一次，吉鸿昌要往国内邮寄衣物，邮局职员竟说不明白中国。陪同的人对吉鸿昌说：“你说自己是日本人，就可受到礼遇。”吉鸿昌当即怒斥：“你觉得当中国人丢脸，我觉得当中国人光荣!”为抗议帝国主义者对中国人的歧视，维护民族尊严，他找来一块木牌，用英文在上面写上：“我是中国人!”
0.24511	NoAnswer
0.34321	5、杨靖宇在山林中与敌人激战数日，受伤多处，后被敌人包围，在只剩下他一个人的情况下，仍毫不畏惧，顽强抗击，击敌死伤20余人，壮烈殉国。杨靖宇牺牲后，敌人残忍地铡下了他的头颅，又剖开了他的腹部，惊骇地发现他胃肠里尽是未能消化的枯草、树皮和棉絮，没有一粒粮食，日寇无不震惊。他用鲜血浇灌着和平之花，用生命捍卫了人类的正义。
0.17854	1、刘胡兰（1932年－1947年1月12日），原名刘富兰。山西省文水县云周西村人。1945年进中共妇女干部训练班，1946年被分配到云周西村做妇女工作，并成为中共候补党员。1946年12月21日，刘胡兰参与暗杀云周西村村长石佩怀的行动。当时的山西省国民政府主席阎锡山派军于1947年1月12日将刘胡兰逮捕，因为拒绝投降，被铡死在铡刀之下，时年15岁。随后，刘胡兰被中共晋绥分局追认为中共正式党员。1947年3月26日，中共中央主席毛泽东曾亲笔为她题词：“生的伟大，死的光荣”。
0.08915	3、吉鸿昌1931年9月21日，矢志抗日的吉鸿昌将军被蒋介石逼迫下野，到国外“考察实业”。船到美国，吉鸿昌就接二连三地遭到意想不到的刺激，如那里的头等旅馆不接待中国人，而对日本人却奉若神明。有一次，吉鸿昌要往国内邮寄衣物，邮局职员竟说不明白中国。陪同的人对吉鸿昌说：“你说自己是日本人，就可受到礼遇。”吉鸿昌当即怒斥：“你觉得当中国人丢脸，我觉得当中国人光荣!”为抗议帝国主义者对中国人的歧视，维护民族尊严，他找来一块木牌，用英文在上面写上：“我是中国人!”
0.24511	NoAnswer
0.2726	NoAnswer
0.83671	NoAnswer
0.08071	1.张自忠
0.10989	2.薛岳薛岳早年在北伐战争中初露锋芒,他军事能力非常出色,很快就引起蒋介石的注意。此后,在与其他军阀,或是围剿红军的时候,薛岳都扮演了极为重要的角色。抗战爆发后,薛岳在淞沪等地与日军苦战,随后又撤至河南等地与日军决战。可惜国民党内部有许多将领怯战,导致河南的战事非常不顺,日军得以长驱直入,连下武汉,南昌等重要城镇。关键时刻,薛岳在长沙数次与日军苦战,成功守住了长沙,给日军带来巨大杀伤。他发明的天炉战法,成为日军的噩梦,将抗战拖入了长期对峙的局面。3.白崇禧在国共两党中,白崇禧是一个争议极大的人。他是中共的劲敌,同样是蒋介石的劲敌。作为桂系的代表人物,白崇禧与国共都有着极大的矛盾。不过他在抗战中的贡献是不可被忽视的,白崇禧无疑是国民党内部极为出色的名将,他最大的贡献在于战略布局。当正面战场国军节节败退的时候,白崇禧临危受命,布置了一系列出色的战略,诸如空间换时间等极具前瞻性的战略。
0.08444	4.卫立煌在蒋介石麾下几位出名的将军中,卫立煌绝对是当之无愧的虎将。他不仅有着出色的军事能力,更有着开明的眼光。在山西抗战期间,他与中共合作抗敌,不仅大方给予八路军武器补给,还给与八路军极大程度的自主权。随后,在忻口会战中,卫立煌重创日军,又在中条山等地给日军带来极大麻烦。后来,卫立煌被调至西南,指挥远征军与日军苦战,成功守住了滇缅公路,由于自己出色的成绩,美国人都称他为百战百胜的名将。
0.06702	7.杜聿明
0.14419	10.马占山在九一八事变中,东北军仓促撤出东北,日军得以顺利占据东北三省。东北人民就这样被抛弃,可他们没有放弃抵抗,马占山率先打响了抗战第一枪,他领导了江桥抗战,拉开了中国抗战的序幕。此后,马占山一直坚持与日军作战,又相继在绥远等地,给日军造成巨大损失。
0.0869	14.左权抗战爆发后,左权指挥八路军与日军进行了多次大战,1938年,左权担任八路军前方指挥部的参谋长,指挥部队开展游击战。随后,他又在百团大战,黄崖洞保卫战等战事中立下诸多战功,给日军带来重大损失。1942年,日军对太行山地区开始大扫荡,为了掩护中央转移,左权在突围的过程中不幸牺牲。15.杨靖宇在全国各个抗日战场中,东北战场无疑是最艰难的,日军很早就控制了这里。东北军民没有放弃抵抗,组成了抗联等武装与日军继续战斗。杨靖宇便是其中的代表人物,他指挥着抗联战士们在东北与日军周旋,不断袭击日军,坚持抗战。他们遭到日军的疯狂打击,却始终没有放弃战斗。遗憾的是,杨靖宇在战斗中被叛徒出卖,最终不幸牺牲,他的离去对东北抗战是一个巨大打击。
0.0778	臻忻口会战中,聂荣臻与林彪联手在平型关大败日军,自此一战成名。随后,他奉命带着3000多人在五台山等地开展敌后游击战。经过长期的经营,他发展出了很强的抗日队伍,多次打败日军,还成功击毙了日军中将阿部规秀。后来,聂荣臻在敌人大扫荡的过程中灵活应对,给日军带来巨大打击,保住了抗日根据地,为抗战的胜利做出巨大贡献。
0.25872	吕正操就是其中的代表之一,在坚持抗战期间,他了解了共产主义思想,自此成为一名坚定的共产主义战士。吕正操在华北地区多次与日军交锋,给日军带来了巨大打击。随后,他一面扩展抗日根据地,一面与日军周旋,在他的努力下,日军在华北地区的统治变得岌岌可危,他又抓住时机,在百团大战等战斗中重创日军,为抗战的胜利做出巨大贡献。20.赵尚志作为东北抗联的创始人与领导人,赵尚志的抗战之路更加艰难。在和日军的战斗中,他还要经常处理内部的问题。在这种情况下,赵尚志一面发展了许多抗日根据地,让东北抗联有了更大的规模,另一面,他又靠着自己的努力,洗刷了身上的冤屈。遗憾的是,1942年,赵尚志在和特务的战斗中不幸牺牲,没能亲眼看着抗联在东北取得胜利。
0.54088	中国抗日英雄有董存瑞、黄继光、邱少云、王朴、张嘎、海娃、雨来、张自忠、谢荣策、周银海、马秀英等。
0.14934	四、张自忠简介：张自忠（1891年8月11日－1940年5月16日），字荩臣，后改荩忱，汉族，山东省临清人，第五战区右翼集团军兼第三十三集团军总司令，中国国民党上将衔陆军中将，追授二级上将衔，著名抗日将领、民族英雄。1937年至1940年先后参与临沂保卫战、徐州会战、武汉会战、随枣会战与枣宜会战等。1940年在襄阳与日军战斗中，不幸牺牲。
0.30636	董存瑞百度百科黄继光百度百科邱少云百度百科王朴百度百科张自忠
0.04617	1
0.71022	NoAnswer
0.47237	抗日战争中有很多英雄人物，比如战功显赫的开国上将——杨得志、舍身救国的泰国华侨领袖——蚁光炎、美洲洪门爱国老人——司徒美堂、与中国人民并肩作战的克莱尔·李·陈纳德将军、屡建功勋敌胆寒——张云逸、抗日名将“铁军将才”——朱程、一生献给中国卫生事业——马海德、战斗在大后方的抗日将军——肖劲光；为中国抗战而牺牲的苏联勇士——库里申科、戎马一生为祖国的军队高级将领——杨勇、血洒赣榆留英名——符竹庭、戎马一生为祖国的军队高级将领——杨勇、马耀南：从爱国学生到八路军优秀指挥员等等。
0.30258	NoAnswer
0.27237	四、肖劲光简介：萧劲光（1903.1.4—1989.3.29），无产阶级革命家、军事家。湖南长沙人。民国十一年（1922年）加入中国共产党。在革命生涯中，历任师党代表、特区军委参谋长、军区参谋长、军参谋长、中央军事政治学校校长、军团政委、军政委；军区司令员、军团政委、军团参谋长、军事部部长、司令部参谋长、兵团司令员、副总司令兼参谋长、军区司令员等职。率部参加南昌、南京、鄂西等战役，率部参加赣州、漳州、水口、乐安宜黄、建黎泰等战役，参加中央苏区第四、第五次反“围剿”作战，参加长征，指挥南满部队四保临江作战，率部打沈阳、围北平、越华北、渡长江、占武汉、进长沙，参与指挥衡宝战役等战役战斗。五、朱程简介：朱程将军，八路军高级指挥员，革命烈士，浙江温州市平阳县（现属苍南县）矾山镇人。早年就读温州商业学校，1929年毕业于黄埔军校第6期。1943年9月28日在山东曹县西南地区王厂反“扫荡”作战中，为掩护主力突围，时任的冀鲁豫军区第五军分区司令员的他和30多位战友与敌同归于尽。
0.26287	蚁光炎百度百科张云逸百度百科肖劲光百度百科朱程
0.41681	1936年任山东省第六区行政督察专员、保安司令兼聊城县县长。抗战时期留在鲁西北地区组织群众抗日。武汉保卫战期间,两次进击日占济南以牵制日军。1938年11月率部在聊城抗击日军,两日城陷,700多名将士大部分战死,范筑先自尽殉国。
0.14978	民族英雄——孙永勤1930年代初期,在河北蜿蜒跌宕的长城北侧,有一位与杨靖宇、赵尚志将军同时期举起抗日大旗,为中国人民做出了同样贡献与牺牲的燕赵英烈,他就是孙永勤将军。
0.12161	千里击强虏——包森
0.0992	NoAnswer
0.3423	NoAnswer
0.14096	NoAnswer
0.59127	NoAnswer
0.54088	中国抗日英雄有董存瑞、黄继光、邱少云、王朴、张嘎、海娃、雨来、张自忠、谢荣策、周银海、马秀英等。
0.14934	四、张自忠简介：张自忠（1891年8月11日－1940年5月16日），字荩臣，后改荩忱，汉族，山东省临清人，第五战区右翼集团军兼第三十三集团军总司令，中国国民党上将衔陆军中将，追授二级上将衔，著名抗日将领、民族英雄。1937年至1940年先后参与临沂保卫战、徐州会战、武汉会战、随枣会战与枣宜会战等。1940年在襄阳与日军战斗中，不幸牺牲。
0.30636	董存瑞百度百科黄继光百度百科邱少云百度百科王朴百度百科张自忠
0.1614	·战功显赫的开国上将——杨得志·舍身救国的泰国华侨领袖——蚁光炎·美洲洪门爱国老人——司徒美堂·与中国人民并肩作战的克莱尔·李·陈纳德将军·屡建功勋敌胆寒——张云逸·抗日名将“铁军将才”——朱程·一生献给中国卫生事业——马海德·战斗在大后方的抗日将军——肖劲光·为中国抗战而牺牲的苏联勇士——库里申科·戎马一生为祖国的军队高级将领——杨勇·血洒赣榆留英名——符竹庭·戎马一生为祖国的军队高级将领——杨勇·马耀南：从爱国学生到八路军优秀指挥员·血染抗日战场的虎将——叶成焕·用牺牲精神唤起民众的抗日将领——李兆麟·声震昆仑关的抗日将军杜聿明·民族英雄党的战士--马本斋·为抗日青春何所惜的张宗兰
0.51166	—傅作义·永垂史册的爱国将领——张学良杨虎城·朝鲜族抗日英雄——李红光·献身中国人民解放与建设事业的新西兰友人——路易·艾黎·伟大的国际主义战士——白求恩·浩气弥天的马定夫·名震缅北的抗日将领——郑洞国·指挥长沙会战的抗日将领——薛岳·著名抗日将领——范子侠·新四军抗日名将——罗忠毅·察哈尔民众抗日同盟军组建者——冯玉祥·以死报国的抗日名将戴安澜·抗日英雄——吕正操
0.24609	NoAnswer
0.36852	NoAnswer
0.39515	NoAnswer
0.45889	NoAnswer
0.27448	NoAnswer
0.48493	NoAnswer
0.55611	NoAnswer
0.54659	NoAnswer
0.48697	NoAnswer
0.3882	NoAnswer
0.28024	NoAnswer
0.37098	NoAnswer
0.3775	NoAnswer
0.18881	NoAnswer
0.23328	NoAnswer
0.32731	NoAnswer
0.35191	NoAnswer
0.4385	NoAnswer
0.36692	NoAnswer
0.53843	NoAnswer
0.47311	NoAnswer
0.43529	NoAnswer
0.44131	NoAnswer
0.47162	NoAnswer
0.46878	NoAnswer
0.52318	NoAnswer
0.48785	NoAnswer
0.54158	NoAnswer
0.36486	NoAnswer
0.6276	NoAnswer
0.66556	NoAnswer
0.87517	NoAnswer
0.26629	10、赵登禹1898年生，山东省菏泽县人，西北军将领。1933年3月初，率领第29军37师109旅，夺回了喜峰口东北高地。此后，又与日军多次拼杀，腿部受伤，仍坚持前线指挥。所部挥动大刀砍杀日寇，威震华夏。1937年7月7日，他担任南苑（北京南郊）指挥官。7月28日，日军动用飞机轰炸，日军从东、西两侧攻入南苑，双方陷入肉搏战。此后，他率领132师队向北京城撤退，撤退到大红门附近田螺庄时，由于内奸透漏情报，遭到日军伏击，不幸被日军的伏兵击中胸部，壮烈殉国。
0.26601	8、戴安澜1904年生，安徽省无为县人，黄埔三期。1933年3月，率部参加长城古北口抗战，荣获五等云麾勋章。1938年3月，徐州会战中，火攻陶墩，智取朱庄，激战郭里集，获得得华胄勋章。1938年8月，参加武汉会战。1939年5月，率部参加抗击日军进犯的随（县）枣（阳）之战。1939年9月，参加长沙保卫战。1939年11月，在昆仑关战役中，身负重伤。1942年，赴缅甸作战，在著名的东瓜保卫战中，率孤军与数倍于己之敌作战，击毙日寇5000余人，在国内外引起巨大反响。后又率200师收复棠吉。远征军回国，途中被日军伏击，负伤不治，壮烈牺牲。
0.06856	6、卫立煌
0.2731	5、薛岳1896年生，广东省韶关市乐昌人。1938年5月，指挥第8、74、71军等12个师，计划围歼孤军窜入河南的土肥原第14师团，由于27军桂永清的无能，功亏一篑。1938年10月7日，指挥国军第4、74、66等军奋勇杀敌，战至10日，日军第106师团除千余残部突围外，一万余人在万家岭被歼。1939年2月起，进行多次战役，5年时间力保长沙不失，有力拱卫了大西南后方，成为抗战战略相持阶段中流砥柱。美国罗斯福总统授予他美国自由勋章一枚。
0.22472	3、杜聿明1904年生，陕西米脂人，黄埔一期。1937年，任国军第一个装甲兵团团长，参加淞沪会战。1938年12月，扩编机械化军，番号新编第11军，后改为第5军，任军长。1939年12月18日，率第五军对昆仑关守敌进行了猛烈的攻击，与日寇展开白刃战，首先占领了仙女山。当晚各部乘胜进行夜袭，相继占领了老毛岭、万福村、441高地，最后收复昆仑关。1942年3月20日，进入缅甸作战，采用先攻继守，敌军每前进一步，都需要付出人员装备极大消耗的代价，达到了以少胜多，以劣制优的目的。2、李宗仁1891年生，广西临桂人。1936年，指出“作有计划的、节节抵抗的长期消耗战……到敌人被诱深入我国广大无边原野时，我即实行坚壁清野，发动敌后区域游击战”。1938年2月至5月，指挥徐海会战，凭借杂牌军为主的部队，取得台儿庄战役胜利。1938年5月，徐州失守后，率部入鄂，在桐柏山、大洪山创立游击基地，坚持抗战。
0.33916	1937年抗战初期，他试图和平解决，被国民骂为“汉奸”。8月68日，北平沦陷。9月3日，他逃离北平，此后，每战必血战到底。1938年3月的临沂战役中，59军与敌鏖战七昼夜，粉碎日军向台儿庄前线增援的战略企图，击溃日板垣师团，保证了台儿庄大战的胜利。1939年5月，随枣会战中，在田家集歼灭日军辎重部队。1939年12月，正面进攻日军，给敌人以重创。1940年1月初，配合第八十四军稳定战线，2月14日发起反攻。枣宜会战中，5月15日，率领1500余人被近6000名日寇包围，被迫退入南瓜店十里长山。激战至5月16日下午4时，所部全部战死，以身殉国。
0.28789	NoAnswer
0.14873	NoAnswer
0.32225	从张自忠国民党的第一抗战将领任第33集团军总司令,曾在台儿庄战役中重创日寇坂垣师团,获得临沂大捷;收复枣阳桐柏,获得鄂北大捷;还获得过襄东大捷,被老百姓称为活关公。其次则是李宗仁,国民党第二名抗日战将。第五战区司令长官,台儿庄战役共歼敌两万余人,是抗战开始后中国军队在正面战场上取得的第一次战役规模的大捷,而且对手是日本的王牌师团,在国际上也被称为"是日本建立现代化军队以来遭受的第一场引人注目的大惨败"。再是薛岳,第九战区司令长官。薛岳从抗战爆发到抗战胜利是连年征战,功勋累累,被称为歼敌最多的将领,仅四次长沙会战就歼灭日军十余万。但使他名声显赫,排名靠前的主要还是万家岭大捷,此战全歼日军一个师团,是抗战八年绝无仅有的,还有许多我们都不知道的国民党抗日战将和他们所带的部队都被我们的历史教育所埋藏了。
0.19879	依稀是在百团大战中的八路军副总司令彭德怀,抗联总司令赵尚志,冀中军区司令员吕正操等诸多抗日英雄。
0.38413	NoAnswer
0.06651	佟麟阁：1892年出生于河北保定，是冯玉祥“十三太保”之一，担任过国军第2集团军35军军长，七七事变时，当时的佟麟阁担任第29军副军长，1937年7月28日，日军向北平发动了总攻击，进攻南苑地区，当时佟麟阁和132师师长赵登禹指挥29军死守南苑，佟麟阁被日军机枪射中了腹部，但他坚持作战，最后头部受到重伤，流血过多牺牲，终年45岁。佟麟阁牺牲后，国军追封他为陆军二级上将。赵登禹：1898年出生于山东菏泽，是冯玉祥手底下的一个师长，七七事变时期，担任29军132师师长，在日军进攻南苑的时候，在与日军血战6个小时后被日军伏兵击中胸部，壮烈牺牲，年仅39岁。
0.11671	河北石家庄，担任过国军第9军军长，1937年10月11日，忻口会战爆发，日军指挥官是臭名昭著的第五师团师团长板垣征四郎，当时第九军和晋绥军第19、第35、第61军等部一起坚守，10月16日凌晨，郝梦龄在前线独占时，被敌人用机枪子弹打中，壮烈牺牲，郝梦龄是抗战中牺牲的第一位军长。牺牲后被追封为陆军上将。张自忠：1891年出生于山东临清，他是抗战中国军牺牲的最高将领，担任第五战区右翼集团军兼第三十三集团军总司令，参加过徐州会战、武汉会战、随枣会战、枣宜会战等，生前是国军上将衔陆军中将，1940年的枣宜会战中，张自忠所部打的十分激烈，最终他的手下只剩下数百官兵，他将自己的卫队调往前线，身边仅剩副官和参谋等8人，最终张自忠所部全军覆没，张自忠战死。后被追授陆军二级上将。
0.51849	NoAnswer
0.12542	如抗战初期，宛平保卫战中牺牲的黄埔系将领曾宪邦，张本禹，还有西北军将领佟麟阁，赵登禹等将领，都是率先与敌人交手民族英雄。
0.29247	淞沪保卫战中以身殉国的黄梅兴，蔡炳炎，张庆敏，路景荣，彭汉桢，刘启文，以及后来南京保卫战牺牲的萧山令，还有著名的空军少将高志航等人都是为抗战事业以身殉国的民族英雄。还有著名的川军将领饶国华，李家钰，王铭章。滇军将领唐淮源，寸性奇，王甲本。西北军将领张自忠，
0.05909	一、黄显声。1931年“九一八”事变，黄显声任沈阳公安局局长。在东北军不抵抗的情况下，黄显声率沈阳警察奋起抗击。被迫退出沈阳后，又组织义勇军继续抗战。应当说，是黄显声打响了中国抗战的第一枪。二、马占山。
0.03709	三、蒋光鼐。1932年1月，日军突袭上海闸北，淞沪抗战爆发。蒋光鼐等人指挥19路军奋起抗战，日军四次总攻，死伤近万，四次换帅，中国军队取得重大战果，极大地振奋了国人的抗战信心。四、杨靖宇。杨靖宇在极端残酷的环境下，坚持南满抗战。因叛徒出卖，杨靖宇壮烈牺牲。将军铁骨，民族脊梁。五、赵尚志。系抗联3军军长、北满抗联总司令，1942年2月负伤被捕就义，与杨靖宇并称“南杨北赵”。六、傅作义。1936年11月，傅作义指挥35军在绥远抗战中，奇袭日伪军占据的百灵庙，歼灭日伪军约1000人，收复百灵庙，制止了日军对西北地区的侵犯。七、吉星文。1937年7月，吉星文任第29军219团团长，奉命驻防宛平城。7日，日军找借口到宛平城搜查，被吉星文拒绝。当晚，日军进攻卢沟桥219团阵地，吉星文果断下令还击，开启全面抗战大幕。八、吕正操。在东北军放弃抵抗南撤的情况下，团长吕正操率部断后。1937年9月中旬，吕部在梅花镇一带3次与日军激战，毙伤日军700多人。这是七七事变后，日军首次遭到重创。当年10月，吕正操决定不再南撤，坚持冀中抗日，并加入八路军，成为一代名将。
0.04139	率115师在平型关附近的乔沟等地伏击日军，歼灭日军1000余人。这是全面抗战以来，中方取得的首场大胜，打破了日军“不可战胜”的神话，影响巨大。
0.03433	十六、粟裕。1938年夏，率部赴苏南执行战略侦察任务。6月17日在韦岗设伏，全歼日军运输队少佐等30余人，江南新四军首战获胜。此后，粟裕奋勇作战，屡歼日军，并创建根据地。
0.38519	二十二、孙立人。率新38师入缅，亲临一线指挥，歼灭日军1个大队，解救了被围的7千英缅军，取得仁安羌大捷。二十三、戴安澜。参加长城、台儿庄、徐州、武汉等会战。在昆仑关指挥第200师攻克日军核心高地，击毙日军日酋中村正雄。1942年入缅作战，在同古保卫战中歼灭日军4000多人，打出了国威。二十四、王近山。1943年10月，王近山奉命率1个团赶赴延安途中，在没有命令的情况下，顺手在临汾韩略村歼灭日军华北派遣军“战地观战团”180多人，包括中队长以上120多人，其中少将旅团长1人、大佐联队长6名。
0.26721	一、董存瑞简介:董存瑞(1929年10月15日—1948年5月25日),河北省张家口市怀来县人,出身于贫苦农民家庭,当过儿童团长,1945年8月参加八路军,1947年3月加入中国共产党。1948年初春担任中国人民解放军东北野战军第11纵队32师96团2营6连2排6班班长。先后荣立大功三次、小功四次,荣获勇敢奖章三枚、“毛主席奖章”一枚。1948年5月25日,在解放隆化县的战斗中英勇牺牲,当时未满19岁。二、黄继光简介:黄继光(1931年1月8日-1952年10月20日),民族英雄。1931年生于四川省中江县,中国人民志愿军第45师135团9连的通讯员。1952年10月20日在朝鲜上甘岭地区597.9高地牺牲,年仅21岁。被中国人民志愿军领导机关追记特等功,并授予“特级英雄”称号;所在部队党委追授他为中国共产党正式党员;朝鲜民主主义人民共和国最高人民会议常务委员会授予他“朝鲜民主主义人民共和国英雄”称号和金星奖章和一级国旗勋章。
0.14001	四、张自忠简介:张自忠(1891年8月11日-1940年5月16日),字荩臣,后改荩忱,汉族,山东省临清人,第五战区右翼集团军兼第三十三集团军总司令,中国国民党上将衔陆军中将,追授二级上将衔,著名抗日将领、民族英雄。1937年至1940年先后参与临沂保卫战、徐州会战、武汉会战、随枣会战与枣宜会战等。1940年在襄阳与日军战斗中,不幸牺牲。
0.5868	NoAnswer
0.26288	一、董存瑞简介:董存瑞(1929年10月15日—1948年5月25日),河北省张家口市怀来县人,出身于贫苦农民家庭,当过儿童团长,1945年8月参加八路军,1947年3月加入中国共产党。1948年初春担任中国人民解放军东北野战军第11纵队32师96团2营6连2排6班班长。先后荣立大功三次、小功四次,荣获勇敢奖章三枚、“毛主席奖章”一枚。1948年5月25日,在解放隆化县的战斗中英勇牺牲,当时未满19岁。二、黄继光简介:黄继光(1931年1月8日-1952年10月20日),民族英雄。1931年生于四川省中江县,中国人民志愿军第45师135团9连的通讯员。1952年10月20日在朝鲜上甘岭地区597.9高地牺牲,年仅21岁。被中国人民志愿军领导机关追记特等功,并授予“特级英雄”称号;所在部队党委追授他为中国共产党正式党员;朝鲜民主主义人民共和国最高人民会议常务委员会授予他“朝鲜民主主义人民共和国英雄”称号和金星奖章和一级国旗勋章。
0.1573	四、张自忠简介:张自忠(1891年8月11日-1940年5月16日),字荩臣,后改荩忱,汉族,山东省临清人,第五战区右翼集团军兼第三十三集团军总司令,中国国民党上将衔陆军中将,追授二级上将衔,著名抗日将领、民族英雄。1937年至1940年先后参与临沂保卫战、徐州会战、武汉会战、随枣会战与枣宜会战等。1940年在襄阳与日军战斗中,不幸牺牲。
0.17122	彭德怀彭德怀来自湖南省湘潭,是历史上十分著名的元帅。他于1928年正式成为共产党的一员,后来更是担任着师长、军长等重要的职位。他带领了士兵进行了多次抗战,但是其中最为出名的是1940年的百团大战。粟裕新四军1师师长。
0.17145	刘伯承刘伯承出生于1892年重庆,不仅是十分优秀的党员、元帅更是中国解放军的建立者之一。他在1926年正式加入中共,后来更是参加了包括北伐、抗日战争等在内的多场战役,表现十分出色。张自忠张自忠作为十大抗日名将之一,他排在了第一名,这无疑是由战绩决定的。在台儿庄战役中,他重创日本板垣师团,取得临沂大捷,此外还获得鄂北大捷、襄东大捷。1940年在率军与日军作战,张自忠战死沙场。张自忠是抗战时牺牲的国军最高将领,同时也是二战中同盟国牺牲的最高将领。他为人正直、治军严谨,牺牲后连敌人日军都为他举办了盛大的葬礼。他的遗体来到重庆码头那天,蒋介石亲自在码头迎接,并且抚棺大恸,十万百姓啜泣流泪,新中国成立后被追认为革命烈士,民族英雄他当之无愧。刘胡兰
0.10153	成本华成本华(1914—1938),安徽省和县人,抗日英雄。
0.40035	寸性奇寸性奇是抗日战争期间中国的高级将领,在1941年5月13日,他的双腿被日军打断,他知道自己在劫难逃,所以就对部下说,自己的腿断了,所以决定殉国,然后就拔剑自杀了。左权左权是湖南醴陵人,早期曾经在黄埔军校上学,他是伟大的无产阶级革命家、军事家,也是了不起的抗日英雄,在1942年5月25日左权在山西突围的时候不幸壮烈牺牲。
0.04269	1、杨靖宇原名马尚德,字骥生,河南省确山县李湾村人,中国共产党优秀党员,无产阶级革命家、军事家、著名抗日民族英雄,鄂豫皖苏区及其红军的创始人之一,东北抗日联军的主要创建者和领导人之一。1940年2月23日,杨靖宇在冰天雪地、弹尽粮绝的情况下,孤身一人与大量日寇周旋,战斗几昼夜后,在濛江县(今吉林省靖宇县)壮烈牺牲。2、陈翰章吉林敦化人,1932年弃笔从戎加入了救国军,开始了与侵略者死战到底的铁血生涯。“九一八”事变后,陈翰章参与组织反日爱国宣传活动。1940年,时任东北抗日联军第一路军第三方面军总指挥的陈翰章率部与日军作战。由于叛徒告密,陈翰章和战友被敌人包围,最终牺牲,年仅27岁。3、罗化成福建上杭人,1927年加入中国共产党。1940年2月20日,率部在大雪中与日军作战,受冻致病,在苏南竹箦桥病故。2014年9月1日,被列入民政部公布的第一批300名著名抗日英烈和英雄群体名录。4、吉鸿昌抗日英雄,爱国将领,河南省扶沟人,祖籍陕西韩城县西原村吉家巷。
0.43593	NoAnswer
0.75902	NoAnswer
0.08219	1、彭德怀:八路军副总司令,百团大战是抗战时期中共军队发动的最大的一次对日作战行动,消灭敌军25000余人,战果巨大。尽管这次战役有值得探讨的地方,但它打出了八路军的军威。这一战绩中共其他将领无法比拟,作为这一战役的策划者和总指挥,彭德怀以高票当选第一是理所当然的事。2、林彪:八路军115师长,虽然他只打了两仗就出国了,但平型关战斗意义非同小可,它是抗战爆发后中国军队对日军第一次取得大捷,打破了日军不可战胜的神话,鼓舞了中国军队的士气。这次胜利就如同许海峰在奥运会上取得的第一枚金牌一样,成绩虽不是十分出色,但具有重要的象征意义。
0.07767	4、粟裕:新四军1师师长,韦岗之战虽然只是游击队级的战斗,但毕竟是江南新四军对日寇的处女战;车桥战役虽然是叶飞指挥的,但毕竟是粟裕筹划的;一师灭敌十万人虽然大部分是顽军,但毕竟有不少是鬼子。5、杨靖宇:抗联第一路军总司令,杨靖宇在我心中是一座巍然的丰碑,他的伟大不能用数字即打了几次仗、消灭了多少敌人来评价,他代表的是一种精神,一种不屈不挠的民族精神。当年,我看《黑的土,红的雪》,对这位智勇双全的一代名将大为钦敬,看到英雄末路,叱诧风云的抗联领袖竟然被一个鼠辈出卖,惨死于贼寇之手时禁不住悲从心来、喟然涕下。6、陈赓:八路军129师386旅长八路军建立后,129师385旅大部留守陕北,129师打仗主要靠386旅,所以,刘伯承的战绩和陈赓基本上是一体的,刘策划,陈战场指挥。陈赓的军事指挥水平很高,并不亚于一些元帅。
0.06928	8、聂荣臻:晋察冀军区司令员,主要战绩:配合林彪打平型关战斗,指挥杨成武打黄土岭战斗,击毙日酋阿部规秀中将,多次指挥反扫荡。聂荣臻军事作战战果并不突出,他的主要功劳是建设晋察冀根据地,反扫荡。晋察冀深处日军大后方,牵制了大量日军主力部队,对全局来讲,功劳很大。9、吕正操:冀中军区司令员,吕正操抗日很坚决,不仅在八路时期,即便在张学良手下时,也是强硬的反日分子。但冀中军区部队战斗力不强,大多是反扫荡,主动对日作战不多,战果并不十分突出。由于冀中根据地文化人多,解放后描写冀中抗日斗争的文艺作品很多,影响较大,吕作为冀中军区司令,水涨船高,自然名气很大。
0.3757	NoAnswer
0.52781	中国著名的抗日英雄有杨靖宇、陈汉章、罗华成、纪鸿昌等。
0.25127	NoAnswer
0.46832	NoAnswer
0.18259	民族英雄——孙永勤1930年代初期,在河北蜿蜒跌宕的长城北侧,有一位与杨靖宇、赵尚志将军同时期举起抗日大旗,为中国人民做出了同样贡献与牺牲的燕赵英烈,他就是孙永勤将军。
0.10643	千里击强虏——包森
0.21197	NoAnswer
0.38909	NoAnswer
0.22185	NoAnswer
0.58677	NoAnswer
0.24809	杨靖宇马本斋王小二赵尚志八女投江故事赵登禹吉鸿昌赵一曼左权狼牙山五壮士抗日英雄杨靖宇的故事著名的抗日民族英雄、东北抗日联军创建人和领导人。
0.37537	NoAnswer
0.17951	NoAnswer
0.22671	NoAnswer
0.32495	NoAnswer
0.19514	NoAnswer
0.30657	NoAnswer
0.3819	NoAnswer
0.54414	NoAnswer
0.30261	NoAnswer
0.39675	NoAnswer
0.33452	NoAnswer
0.15684	NoAnswer
0.33709	NoAnswer
0.37298	NoAnswer
0.30359	NoAnswer
0.50425	NoAnswer
0.16771	抗战时期英雄人物杨靖宇
0.12227	NoAnswer
0.24092	NoAnswer
0.35563	NoAnswer
0.34033	NoAnswer
0.18413	NoAnswer
0.39899	NoAnswer
0.35733	NoAnswer
0.40266	NoAnswer
0.13097	马占山亲临前线指挥抗击,挫败日军多次进攻。马部血战江桥抗战,给全国人民以莫大的鼓舞,马占山的名字,迅速传遍全国,慰问函电如雪片飞来。
0.10332	NoAnswer
0.51255	NoAnswer
0.576	NoAnswer
0.30359	NoAnswer
0.25021	NoAnswer
0.36265	NoAnswer
0.67989	NoAnswer
0.11643	孙铭武(1889—1932)辽东血盟抗日救国军总司令
0.10865	NoAnswer
0.19025	NoAnswer
0.24037	NoAnswer
0.207	NoAnswer
0.16754	139师参谋长冯安邦(1885—1938)国民革命军陆军第42军军长叶成焕(1914—1938)八路军第129师386旅772团团长刘连科(1917—1938)八路军冀东抗日联军参谋长刘桂五(1902—1938)
0.12197	八女投江1938年10月,东北抗日联军第2路军第5军妇女团的指导员冷云,班长胡秀芝、杨贵珍,战士郭桂琴、黄桂清、王惠民、李凤善和被服厂厂长安顺福8名女战士,在顽强抗击日本侵略军的战斗中弹尽援绝,为国捐躯。
0.06184	叶挺(1896-1946)男,汉族,广东省惠阳县人,1924年加入中国共产党。抗日战争爆发后,出任新四军军长,带领新四军放手发动群众,开展游击战争,并先后创建了苏南、皖中等抗日根据地,开辟了华中敌后战场。
0.16887	关向应(1902-1946)男,满族,辽宁省大连市人,1925年1月加入中国共产党。全国抗战爆发后,指挥部队与敌人多次交锋,收复了宁武、神池等七个县城,奠定了晋西北抗日根据地的基础,参与创建晋西北抗日根据地。
0.18139	吉鸿昌(1895-1934)男,汉族,河南省扶沟县人,1932年加入中国共产党。1933年5月,率部进攻察北日伪军,连克康保、宝昌、沽源、多伦四县,将日军驱出察境。
0.16651	吴运铎(1917-1991)男,汉族,湖北省武汉市人,1939年加入中国共产党。1941年,奉命转移到淮南抗日根据地。在异常艰险的条件下,他带领工人们克服种种困难,为前方部队制造急需的枪炮弹药。
0.15627	杨靖宇(1905-1940)男,汉族,河南省确山县人,1927年加入中国共产党。东北抗日联军的创建人和领导人之一,率部长期转战东南满大地,打击日伪军,威震东北,有力地配合了全国的抗日战争。
0.11268	狼牙山五壮士1941年9月25日,八路军晋察冀军区第1军分区第1团第7连第6班战士马宝玉、胡德林、胡福才、葛振林、宋学义为掩护主力转移,在狼牙山顶峰与日伪军浴血奋战,歼敌100多人,在弹尽粮绝的情况下,英勇跳崖。
0.4236	彭雪枫(1907-1944)男,汉族,河南省镇平县人,1926年加入中国共产党。1938年9月组建新四军游击支队,领导开辟豫皖苏边区抗日根据地。1941年,领导根据地军民艰苦斗争,巩固和发展了淮北抗日根据地。董存瑞(1929-1948)男,汉族,河北省怀来县人,1947年3月加入中国共产党。抗日战争时期,当过儿童团长,曾机智地掩护区委书记躲过侵华日军的追捕,被誉为“抗日小英雄”。谢子长(1897-1935)男,汉族,陕西省安定县人,1925年加入中国共产党。1933年夏被派往察哈尔民众抗日同盟军第18师。同年11月回到陕西,恢复和建立了陕北红军游击队5个支队,建立了安定、延川根据地。
0.12197	八女投江1938年10月,东北抗日联军第2路军第5军妇女团的指导员冷云,班长胡秀芝、杨贵珍,战士郭桂琴、黄桂清、王惠民、李凤善和被服厂厂长安顺福8名女战士,在顽强抗击日本侵略军的战斗中弹尽援绝,为国捐躯。
0.06184	叶挺(1896-1946)男,汉族,广东省惠阳县人,1924年加入中国共产党。抗日战争爆发后,出任新四军军长,带领新四军放手发动群众,开展游击战争,并先后创建了苏南、皖中等抗日根据地,开辟了华中敌后战场。
0.16887	关向应(1902-1946)男,满族,辽宁省大连市人,1925年1月加入中国共产党。全国抗战爆发后,指挥部队与敌人多次交锋,收复了宁武、神池等七个县城,奠定了晋西北抗日根据地的基础,参与创建晋西北抗日根据地。
0.18139	吉鸿昌(1895-1934)男,汉族,河南省扶沟县人,1932年加入中国共产党。1933年5月,率部进攻察北日伪军,连克康保、宝昌、沽源、多伦四县,将日军驱出察境。
0.16651	吴运铎(1917-1991)男,汉族,湖北省武汉市人,1939年加入中国共产党。1941年,奉命转移到淮南抗日根据地。在异常艰险的条件下,他带领工人们克服种种困难,为前方部队制造急需的枪炮弹药。
0.15627	杨靖宇(1905-1940)男,汉族,河南省确山县人,1927年加入中国共产党。东北抗日联军的创建人和领导人之一,率部长期转战东南满大地,打击日伪军,威震东北,有力地配合了全国的抗日战争。
0.11268	狼牙山五壮士1941年9月25日,八路军晋察冀军区第1军分区第1团第7连第6班战士马宝玉、胡德林、胡福才、葛振林、宋学义为掩护主力转移,在狼牙山顶峰与日伪军浴血奋战,歼敌100多人,在弹尽粮绝的情况下,英勇跳崖。
0.4236	彭雪枫(1907-1944)男,汉族,河南省镇平县人,1926年加入中国共产党。1938年9月组建新四军游击支队,领导开辟豫皖苏边区抗日根据地。1941年,领导根据地军民艰苦斗争,巩固和发展了淮北抗日根据地。董存瑞(1929-1948)男,汉族,河北省怀来县人,1947年3月加入中国共产党。抗日战争时期,当过儿童团长,曾机智地掩护区委书记躲过侵华日军的追捕,被誉为“抗日小英雄”。谢子长(1897-1935)男,汉族,陕西省安定县人,1925年加入中国共产党。1933年夏被派往察哈尔民众抗日同盟军第18师。同年11月回到陕西,恢复和建立了陕北红军游击队5个支队,建立了安定、延川根据地。
0.20089	NoAnswer
0.08278	孙铭武（1889—1932）辽东血盟抗日救国军总司令罗伯特·肖特（1905—1932）军政部航空学校美籍飞行教官滕久寿（1899—1932）国民革命军陆军第19路军吴淞要塞司令部参谋长刘三春（1911—1933）东北人民革命军南满第1游击大队政治委员孟杰民（1912—1933）中国工农红军第32军南满游击队总队长兼第1大队大队长邓铁梅（1892—1934）东北民众自卫义勇军第28路军司令吉鸿昌（1895—1934）察哈尔民众抗日同盟军第2军军长、北路军前敌总指挥兼察哈尔警备司令童长荣（1907—1934）中共东满特委书记
0.25589	NoAnswer
0.18182	张中华（1912—1937）东北抗日联军第5军政治部主任张甲洲（1907—1937）中国工农红军第36军江北独立师师长张诚德（1880—1937）
0.12317	NoAnswer
0.16261	NoAnswer
0.09806	师115旅旅长李延平（1903—1938）东北抗日联军第4军军长李学福（1901—1938）东北抗日联军第7军军长杨靖远（1902—1938）
0.16521	赵锡章（1901—1938）
0.1715	抗日义勇军副总指挥兼第2路司令员杨裕民（1889—1939）八路军冀东抗日联军第1路政治部主任陈安宝（1891—1939）国民革命军陆军第29军军长兼第79师师长茅丽瑛（1910—1939女）中国职业妇女俱乐部主席胡发坚（1906—1939）新四军第1支队参谋长兼江南抗日义勇军第3路副司令员唐聚伍（1899—1939）国民革命军陆军东北游击司令格里戈里·阿里莫维奇·库里申科（1903—1939）苏联空军志愿队大队长诺尔曼·白求恩（1890—1939）加美援华医疗队医生郭征（1914—1939）八路军第120师独立1旅参谋长董毓华（1907—1939）八路军冀东抗日联军司令员魏大光（1911—1939）八路军第120师独立2旅旅长马振华（1904—1940）中共冀鲁边区津南地委书记王溥（1908—1940）八路军晋察冀军区游击军司令员节振国（1910—1940）八路军冀东抗日联军第2路司令部直属特务第1大队大队长吴隆煮（1914—1940）八路军第129师386旅17团副团长张自忠（1890—1940）
0.20431	陆军第33集团军总司令李林（1914—1940）
0.15159	NoAnswer
0.27827	NoAnswer
0.33817	NoAnswer
0.38645	NoAnswer
0.1849	NoAnswer
0.22468	NoAnswer
0.16435	NoAnswer
0.06723	1、彭德怀:八路军副总司令,百团大战是抗战时期中共军队发动的最大的一次对日作战行动,消灭敌军25000余人,战果巨大。尽管这次战役有值得探讨的地方,但它打出了八路军的军威。这一战绩中共其他将领无法比拟,作为这一战役的策划者和总指挥,彭德怀以高票当选第一是理所当然的事。2、林彪:八路军115师长,虽然他只打了两仗就出国了,但平型关战斗意义非同小可,它是抗战爆发后中国军队对日军第一次取得大捷,打破了日军不可战胜的神话,鼓舞了中国军队的士气。这次胜利就如同许海峰在奥运会上取得的第一枚金牌一样,成绩虽不是十分出色,但具有重要的象征意义。
0.06354	4、粟裕:新四军1师师长,韦岗之战虽然只是游击队级的战斗,但毕竟是江南新四军对日寇的处女战;车桥战役虽然是叶飞指挥的,但毕竟是粟裕筹划的;一师灭敌十万人虽然大部分是顽军,但毕竟有不少是鬼子。
0.07505	8、聂荣臻:晋察冀军区司令员,主要战绩:配合林彪打平型关战斗,指挥杨成武打黄土岭战斗,击毙日酋阿部规秀中将,多次指挥反扫荡。聂荣臻军事作战战果并不突出,他的主要功劳是建设晋察冀根据地,反扫荡。晋察冀深处日军大后方,牵制了大量日军主力部队,对全局来讲,功劳很大。9、吕正操:冀中军区司令员,吕正操抗日很坚决,不仅在八路时期,即便在张学良手下时,也是强硬的反日分子。但冀中军区部队战斗力不强,大多是反扫荡,主动对日作战不多,战果并不十分突出。由于冀中根据地文化人多,解放后描写冀中抗日斗争的文艺作品很多,影响较大,吕作为冀中军区司令,水涨船高,自然名气很大。10、赵尚志:抗联总司令,赵尚志的悲剧色彩比杨靖宇还浓。杨靖宇虽然惨死于日军手下,但在革命队伍里毕竟受到尊崇,德高望重。赵尚志则不仅要外抗日寇汉奸,对内还要遭到自己人的怀疑、责难和处分,两次开除党籍,遭苏军逮捕。
0.06299	1、彭德怀:八路军副总司令
0.11729	2、林彪:八路军115师长,虽然他只打了两仗就出国了,但平型关战斗意义非同小可,它是抗战爆发后中国军队对日军第一次取得大捷,打破了日军不可战胜的神话,鼓舞了中国军队的士气。这次胜利就如同许海峰在奥运会上取得的第一枚金牌一样,成绩虽不是十分出色,但具有重要的象征意义。3、刘伯承:八路军129师长,抗战头三年,他指挥部队打了一系列对日战斗,大多是伏击战,比较著名的有七亘村重叠设伏、黄崖底、广阳、长生口、神头岭、长乐村、香城固等战斗,规模虽不是很大,但积少成多,总成绩也颇为可观。4、粟裕:新四军1师师长,韦岗之战虽然只是游击队级的战斗,但毕竟是江南新四军对日寇的处女战;车桥战役虽然是叶飞指挥的,但毕竟是粟裕筹划的;一师灭敌十万人虽然大部分是顽军,但毕竟有不少是鬼子。5、杨靖宇:抗联第一路军总司令,杨靖宇在我心中是一座巍然的丰碑,他的伟大不能用数字即打了几次仗、消灭了多少敌人来评价,他代表的是一种精神,一种不屈不挠的民族精神。
0.06015	6、陈赓:八路军129师386旅长八路军建立后,129师385旅大部留守陕北,129师打仗主要靠386旅,所以,刘伯承的战绩和陈赓基本上是一体的,刘策划,陈战场指挥。陈赓的军事指挥水平很高,并不亚于一些元帅。
0.27018	10、赵尚志:抗联总司令,赵尚志的悲剧色彩比杨靖宇还浓。杨靖宇虽然惨死于日军手下,但在革命队伍里毕竟受到尊崇,德高望重。赵尚志则不仅要外抗日寇汉奸,对内还要遭到自己人的怀疑、责难和处分,两次开除党籍,遭苏军逮捕。堂堂的抗联总司令后来只能带一个小分队和鬼子作战,最后和杨靖宇一样,遭蟊贼出卖,被鬼子杀害,令人愤懑。
0.87326	NoAnswer
0.49963	儿童肚脐左边周围疼痛，而且还伴有呕吐头晕的症状。这通常是由于肠系膜淋巴结炎而引起的，也有可能是由于结肠炎而引起的。建议家长要立即带儿童去医院进行常见检查。在平时要让儿童多进行一下体育锻炼，增强自身体质，减少疾病因素。
0.43906	小儿肠系膜淋巴结炎若已确诊，可先行保守治疗，予以休息、静脉补液、纠正水电解质失衡，针对发热、腹痛等症状给予对症处理。对于细菌感染导致的肠系膜淋巴结炎可以根据患者临床具体情况，选择有效的抗感染治疗。在非手术治疗中应密切观察患儿体温、腹部症状体征和血象变化，若经保守治疗，症状不见好转者，或难与急性阑尾炎鉴别时，宜手术探查。
0.59268	根据症状描述来看,像这种情况孩子肚脐左上方疼,并伴有呕吐现象,还有头晕现象,考虑是肠系膜淋巴结炎的临床表现,是由肠系膜淋巴结炎引起的腹痛呕吐,同时伴有饮食不佳引起的头晕眼花。如此种情况,建议对肠系膜淋巴结炎进行进一步的治疗。
0.49737	儿童肠系膜淋巴结炎如诊断明确,可先采用保守治疗,给予休息,静脉滴注抗生素,纠正水电解质失衡,对发热,腹痛等症状给予对症处理。对由细菌感染所致的肠系膜淋巴结炎,可根据临床具体情况,选用有效的抗感染治疗。对小儿体温、腹痛的体征及血象的变化进行非手术治疗,如经保守治疗无效,或与急性阑尾炎难以鉴别时,应行手术探查。
0.48155	儿童肠系膜淋巴结炎如诊断明确,可先采用保守治疗,给予休息,静脉滴注抗生素,纠正水电解质失衡,对发热,腹痛等症状给予对症处理。对由细菌感染所致的肠系膜淋巴结炎,可根据临床具体情况,选用有效的抗感染治疗。对小儿体温、腹痛的体征及血象的变化进行非手术治疗,如经保守治疗无效,或与急性阑尾炎难以鉴别时,应行手术探查。
0.48438	儿童肠系膜淋巴结炎如诊断明确,可先采用保守治疗,给予休息,静脉滴注抗生素,纠正水电解质失衡,对发热,腹痛等症状给予对症处理。对由细菌感染所致的肠系膜淋巴结炎,可根据临床具体情况,选用有效的抗感染治疗。对小儿体温、腹痛的体征及血象的变化进行非手术治疗,如经保守治疗无效,或与急性阑尾炎难以鉴别时,应行手术探查。
0.31202	出现头晕、恶心、胃痛的原因很多，如患者在饮食不良后出现急性胃肠炎时出现头晕、恶心、腹胀、腹泻等症状。例如，患者有糖尿病，当糖尿病酮症发生时也会导致头晕、头痛、恶心、胃痛症状，有些患者也会昏迷，皮肤会有干燥、脱水的迹象。头晕，恶心，胃痛也可能是急性肠梗阻引起的，或肠绞痛，肠穿孔等疾病。所以当患者有上述问题时，建议及时去医院检查器质性疾病，包括做肝，胆，脾彩超，以及阑尾部分彩超，检查血常规，血糖。
0.84749	NoAnswer
0.61758	小孩肚子疼头晕想吐一般考虑是胃肠型感冒引起的。由于饮食不洁或者天气变化，病菌在喉部侵入发炎后，随着唾液被吞入胃肠中引起胃肠部不适，即头晕、肚子疼、想吐。建议去医院检查血常规以及粪便常规，明确病因后再进行对症治疗。生病期间注意休息，保持足够的睡眠，清淡饮食，如喝粥类等食物，也可以煮生姜水喝。
0.80317	NoAnswer
0.50663	病情分析：根据您所说的这种情况，考虑可能是急性胰腺炎或者是阑尾炎的情况。指导意见：不知道您有没有检查过淀粉酶的检查呢，建议您最好是能排除一下，这是属于内科急症的情况。病情分析：根据您所说的这种情况，不知道孩子这种症状有多长时间了呢。指导意见：首先要排除一下是不是急性胰腺炎的情况，建议您可以查个淀粉酶看看。
0.42871	孩子依然要肚子痛，头晕，还有点呕吐，这种情况不知道多久了，根据你的描述，主要考虑还是，消化方面的问题，可以用，撒半夏十克，生姜五克，吴茱萸三克，泽泻三克，槟榔九克，水煎服日一剂。
0.78915	NoAnswer
0.68746	小孩身体肚脐眼部位局部组织出现疼痛加重伴有恶心的临床表现情况，应该是肠道炎症感染常见消化不良的状态反应，这些及时到消化科检查去了以后，通过抗感染助消化，保护营养长的黏膜和对症支持疗法进行治疗。
0.81575	NoAnswer
0.59907	从症状描述上看像这种情况孩子肚脐左边疼，伴有呕吐现象，还有头晕的现象考虑是患有肠系膜淋巴结炎的临床表现，是患有肠系膜淋巴结炎所致的出现腹痛呕吐伴有饮食不好导致的头晕的临床表现。像这种情况建议针对肠系膜淋巴结炎治疗进一步观察。
0.33134	当儿童出现肚子疼的症状时，可能是肠胃炎，病毒感染或细菌感染也会造成头晕。
0.17803	1肠痉挛。这是小孩肚子疼最可能的原因。在儿童医院小儿外科门诊,孩子肚子疼绝大多数是小儿肠痉挛(肠子抽筋)造成的,从1、2岁到11、12岁的孩子都有。最常见的是4、5岁到5、6岁之间。造成肠痉挛的主要原因是吃得不合适(比如吃多了;吃了大量凉食物等)。这时孩子没有一定的压痛点(肚子上都是软软的),能吃能喝,精神挺好。医治办法是配合颠茄与非那根、扑尔敏等一块吃。出现这种情况时家长很着急,但一般没有大问题。2、急性胰腺炎。2、3岁的孩子得的不是很多,4、5岁之上的孩子发病率相对较多。原因大多是暴饮暴食,且大多是油腻、不易消化的东西;胆道蛔虫堵塞胆管引起的胰腺炎(这种情况不多);白血病患者用了l-门东酰胺酶。症状是肚脐眼左上侧疼痛。
0.3469	摸肚脐眼的左上侧。胰腺炎一般的情况下都可以治愈,但急性出血性坏死性胰腺炎很快就能导致休克。症状是肚子剧烈疼(孩子不让父母摸肚子),呕吐,精神状态不好,脸色发灰。如果抢救不及时,可以导致死亡。得了胰腺炎急救的第一条是禁食,然后是流食调节。3肠炎。主要是以脐周为中心整个下腹部疼痛,伴有呕吐、腹泻,肚子摸起来软软的,没有固定的压痛点。肠炎一般是吃了不洁的饮食造成的。日常生活中注意饮食卫生即可。注意事项关于孩子肚子疼痛的原因,家长们其实在进行查找的时候,只需要从肠炎、阑尾炎、肠痉挛和急性胰腺炎这疾病入手即可,而在有所确定后,也要赶紧治疗。
0.50928	NoAnswer
0.76493	NoAnswer
0.18636	孩子出现肚子疼、头晕的原因较多,常见原因包括饮食不当、胃肠型感冒、胃肠道感染、阑尾炎以及中毒等,患者应前往医院查明原因后进行对症治疗。
0.3981	物,会出现肚子疼、头晕的症状,一般会伴有恶心、呕吐、腹痛、腹泻、四肢无力、发热的症状,需要到医院进行催吐、洗胃治疗;6、其他疾病:孩子出现肚子疼、头晕为多种疾病的共同症状,当患有消化不良、寄生虫感染以及肠痉挛等情况时也会引起孩子出现肚子疼、头痛的症状,需要针对原因进行针对性治疗。
0.6112	从症状描述上看像这种情况孩子肚脐左边疼,伴有呕吐现象,还有头晕的现象考虑是患有肠系膜淋巴结炎的临床表现,是患有肠系膜淋巴结炎所致的出现腹痛呕吐伴有饮食不好导致的头晕的临床表现。像这种情况建议针对肠系膜淋巴结炎治疗进一步观察。
0.81938	NoAnswer
0.5685	你好，孩子肚子疼，头晕恶心，这种情况考虑应该是消化功能紊乱引起的。如果孩子肚子胀排便干，那么你可以选择健儿清解液口服，如果孩子肚子疼后恶心大便正常，那么可以选择藿香正气或者午时茶口服。
0.59439	你好，你的宝贝可能是着凉或饮食不当引起的，建议给宝贝腹部注意保暖，尽量别再着凉，可用暖水袋上上热敷饮食，以清淡易消化为主，可喝粥，小米大米稀饭和鸡蛋面汤，也可吃烂面条，禁食油炸，烧烤等刺激性的食物，可口服吗丁啉混悬液进行调理。效果不理想，可以去医院给予查血常规，看是否有贫血的情况，同时彩超检查腹部，看是否有肠系膜淋巴结炎。
0.58932	小孩身体出现肚子疼痛，还有头晕恶心想吐的临床表现情况，是身体出现胃肠道炎症感染以及身体出现了脑供血不足的综合反应表现，最好通过相关检查确诊以后通过对症支持疗法进行调整和治疗，促进组织恢复。
0.38456	你好，根据你的描述情况首先注意多吃蔬菜，水果，禁忌辛辣食物，给予阿莫西林药物治疗
0.5648	小孩子肚子疼,头晕、想吐的病因很多,其中常见的有以下几种:第一、是急性上呼吸道感染,尤其是胃肠型的这个可能性最大,孩子还可以伴有发热、流涕、鼻塞,甚至有干咳等,多数是受凉后病毒感染所致。第二、是急性胃炎或急性肠胃炎,孩子吃了不干净东西、吃东西过多过杂、受凉等,均可引起头晕、腹痛、干呕,还伴有畏寒、发热、纳差、腹泻。第三、要考虑病毒性脑炎或者脑膜炎,这是比较严重的情况,这多见于体质比较弱、免疫力下降的孩子,或者之前有受凉、淋雨、病毒性感冒等情况,第四、是因为颅内压增高所致的。
0.6094	问题分析：一般情况考虑腹腔淋巴结炎症引起疼痛呕吐情况，可以饮食清淡避免辛辣刺激生冷食物，应用消炎散结药物治疗观察意见建议：建议饮食清淡忌辛辣刺激食物，注意休息，腹部避免受凉，可以输液应用头孢抗生素观察，必要时应用清热散结胶囊
0.39956	你好，以你的描述孩子很可能是胃肠型感冒，可能是受凉以后引起的症状，而且血常规也没什么明显异常，应该没什么大问题，不用太担心。首先给孩子多喝水，最近不要吃过于油腻的食物，可以考虑口服普通的感冒药物缓解症状，还需要加强休息。
0.3244	妇幼保健院附近有象形农贸市场,君伟粮油干货批发部,湖南金阳城·江南果蔬批发市场1号门,湖南金阳城·江南果蔬批发市场,国强粮油水果,湖南金阳城·江南果蔬批发市场南门,江滨农贸北门,问乡客,江滨农贸,江滨农贸西门,问乡客,绿园水果(川妹水果店),绿蔬农场,御湘煌海鲜超市,老农果园,湘潭天易贵竹农贸市场,果果小时光,绿叶水果,缤果世界,櫈桥农贸等农副产品、水产市场
0.90467	NoAnswer
0.39349	距离省妇幼最近农副产品、水产市场是辉记粮油店(站西路)。辉记粮油店(站西路)距离省妇幼114米,在机场新街3号101号。
0.25807	省妇幼附近还有下面这些农副产品、水产市场。鲜果坊距离省妇幼1014米,在广东省广州市越秀区瑶台大街8正西方向106米。
0.2926	距离妇幼保健院最近农副产品、水产市场是王老万生鲜蔬果超市。
0.18962	NoAnswer
0.22727	妇幼保健院(玉屏桥)附近有老知青有机山茶油,易禾蔬果生鲜馆,御果庄园建设店,兆奎农产品,梅园市场南门,梅园市场西门,梅园市场,梅园市场东门,山园果业梅山店,书慧生态活禽店,梅山农贸市场南门,梅山农贸市场,梅山农贸市场北门,梅山农贸市场东门,鲜果园,爱果果,1点海鲜配送,恒阳牛肉·生活馆闽a0109,山园果业解放店,鲜果汇便利店等农副产品、水产市场,继续往下看,了解具体信息。距离妇幼保健院(玉屏桥)最近农副产品、水产市场是老知青有机山茶油。
0.27901	保健院(玉屏桥)附近还有下面这些农副产品、水产市场。
0.67456	NoAnswer
0.64538	NoAnswer
0.66843	NoAnswer
0.53845	NoAnswer
0.61129	NoAnswer
0.5915	NoAnswer
0.85589	NoAnswer
0.29606	距离省妇幼活动中心最近农副产品、水产市场是伊赛牛肉no.0028。
0.38879	南丰便民农贸市场距离省妇幼活动中心372米,在河南省郑州市金水区南丰街2正北方向57米。
0.32422	妇幼保健院附近有晶晶冷冻,王二嫂水产经营部,纲梅水果店,吉安庄农贸市场,乡村土猪鲜肉店,白杨湾市场,衡楠调味品,林氏干杂调味批发店,永豪干杂批发,古蔺金芒面业,何氏水果,果唯伊(富顺县105店),果缤纷,果匠果园鲜切料理,果然水果店,秋之果,中顺粮油,金龙鱼餐饮专用粮油配送中心,水果先生,齐家鲜生(伊顿东方店)等农副产品、水产市场
0.36724	NoAnswer
0.89711	NoAnswer
0.32722	妇幼保健院附近有安兴苑菜市场,果唯伊(no.hf0064店),千万加菜市场(太平街店)西门,千万加菜市场(太平街店),千万加菜市场(太平街店)东门,路带食品(太平街店),姥爷粮仓
0.16673	妇幼保健院附近还有下面这些农副产品、水产市场。华子鲜果(前进路店)距离妇幼保健院1084米,在安徽省蚌埠市蚌山区前进路52-4号。
0.30798	最佳答案:妇幼保健院附近有鲜果行,宁德连家渔,日日鲜水果店长乐分店,靠谱水果批发行三峰店,鲜丰水果,金龙干货,王家团干货店,福联生鲜超市,四季鲜果园,厦朱农贸市场,秀英米店,顺美果业,廖氏果业,谢威尊冷冻食品批发,湾湾川生态,农家果业,阿胖祖传面店,三峰米店,阿开线面兴化批发,倪玲果食园等农副产品、水产市场
0.88536	NoAnswer
0.29554	南昌妇幼保健院附近是有农贸市场的，这样会让我们的生活更加幸福美满啊。
0.63992	NoAnswer
0.68499	NoAnswer
0.60947	NoAnswer
0.79139	NoAnswer
0.70273	NoAnswer
0.87232	NoAnswer
0.27041	距离妇幼保健院最近农副产品、水产市场是六妹水果店。六妹水果店距离妇幼保健院272米,在浙江省台州市临海市蓝天路163,可拨打0576-85310917进行咨询。
0.20399	妇幼保健院附近还有下面这些农副产品、水产市场。
0.22337	妇幼保健院(长乐市)附近有胖哥海鲜蔬菜店,鲜果行,润心水果店,大成果业(长乐水果旗舰店),日日鲜水果店长乐分店,靠谱水果批发行(三峰店),丰泽果园,优品果业(no.003店),金龙干货,王家团干货店,梅花海鲜,秀英米店,龙腾水果店,顺美果业,小不点土特产,野生大咖海鲜直营店001,厦朱农贸市场,爱吃水果,壹品果业(朝阳店),靠谱水果批发行锦江花园店等农副产品、水产市场
0.49018	NoAnswer
0.24016	NoAnswer
0.89076	NoAnswer
0.86914	NoAnswer
0.63775	NoAnswer
0.75857	NoAnswer
0.85777	NoAnswer
0.36919	市西路附近有，就是女人大世界底下有个菜市场
0.73002	NoAnswer
0.58851	NoAnswer
0.53279	NoAnswer
0.79608	NoAnswer
0.63656	NoAnswer
0.69192	NoAnswer
0.69925	NoAnswer
0.65872	NoAnswer
0.88649	NoAnswer
0.27348	距离妇幼保健院最近农副产品、水产市场是蓝灵瑞安市残疾人庇护农产品展销中心。蓝灵瑞安市残疾人庇护农产品展销中心距离妇幼保健院198米,在浙江省温州市瑞安市马鞍山路173号,可拨打0577-65526999进行咨询。
0.25636	NoAnswer
0.31676	距离妇幼保健院最近农副产品、水产市场是河马生鲜。河马生鲜距离妇幼保健院405米,在安徽省六安市金安区百花菜市场55号。
0.8863	NoAnswer
0.29753	距离妇幼保健院最近农副产品、水产市场是品农家。品农家距离妇幼保健院34米,在浙江省宁波市奉化区岳林东路22幢9,可拨打13506690908进行咨询。
0.31226	NoAnswer
0.32414	最佳答案:妇幼保健院附近有鸿祥喜庆批发等小商品市场
0.30713	最佳答案:妇幼保健院附近有染房街盐市口小商品市场,染房街小商品市场东二门,染房街小商品市场北门,染房街小商品市场东门等小商品市场
0.90538	NoAnswer
0.51733	NoAnswer
0.64304	NoAnswer
0.28321	距离妇幼保健院最近农副产品、水产市场是兴泾镇陈伟牛羊肉店。
0.28517	妇幼保健院附近还有下面这些农副产品、水产市场。旺旺果蔬距离妇幼保健院451米,在宁夏回族自治区银川市兴庆区进宁南街76正北方向170米,可拨打18895081038进行咨询。
0.388	距离妇幼保健院最近农副产品、水产市场是新华农贸市场。新华农贸市场距离妇幼保健院112米,在河南省焦作市解放区新华街香港城西门对面1号楼03号正南方向70米。
0.24767	妇幼保健院附近还有下面这些农副产品、水产市场。香磨五谷no.010720距离妇幼保健院910米,在河南省焦作市解放区花园路35正南方向28米,可拨打13523187577进行咨询。
0.25419	距离妇幼保健院站最近农副产品、水产市场是祥兴市场。祥兴市场距离妇幼保健院站215米,在广东省江门市开平市祥龙北路正南方向98米。
0.89552	NoAnswer
0.42238	NoAnswer
0.84158	NoAnswer
0.54617	NoAnswer
0.78305	NoAnswer
0.35198	NoAnswer
0.63723	NoAnswer
0.31962	NoAnswer
0.86025	NoAnswer
0.65564	NoAnswer
0.5007	NoAnswer
0.90151	NoAnswer
0.58099	病情分析：你描述的这个情况应该跟手指当时的软组织损伤严重有一定关系的指导意见：手指克氏针固定对于血运的损伤是很小的，应该不会引起软组织的坏死。如果现在已经完全发黑了，就只能截肢了
0.24422	您的情况需要及时进行进一步的复诊检查，主要是看目前克氏针固定位置，周围组织有无疼痛，红肿情况。局部皮肤出现坏死，需要及时处理，防止引起周围组织感染。您需要复诊骨科
0.8741	NoAnswer
0.3209	NoAnswer
0.50192	NoAnswer
0.86201	NoAnswer
0.3828	有可能是局部血液循环不良或者是有淤血引起的♂出现伤口部位颜色发黑或者是局部疼痛等症状,患者出现疤痕疙瘩需要及时到医院进行皮肤镜检查,或者是超声波检查来判断病情。问题不大，可以用热的毛巾或者是生土豆片儿来外敷，注意避免辛辣刺激性的食物，清淡饮食，多喝水。问题不大，可以用热的毛巾或者是生土豆片儿来外敷，注意避免辛辣刺激性的食物，清淡饮食，多喝水。问题不大，可以用热的毛巾或者是生土豆片儿来外敷，注意避免辛辣刺激性的食物，清淡饮食，多喝水。问题不大，可以用热的毛巾或者是生土豆片儿来外敷，注意避免辛辣刺激性的食物，清淡饮食，多喝水。
0.78048	NoAnswer
0.65576	NoAnswer
0.26738	伤口缝针的地方出现发黑的情况,有可能是以下两种原因:第一、如果伤口裂缝的位置,或者缝针针孔的位置出现发黑是正常的表现,是因为表皮出现结痂而形成的一种发黑的情况。一般等伤口完全愈合之后,结痂自然会脱落,伤口就已经表明是愈合的情况。第二、有可能是缝针太紧,导致局部的皮肤或者软组织出现缺血,或者受伤的伤口损伤非常严重,血液循环变差而出现的皮肤软组织的缺血性坏死。通常这种情况是面积比较大发黑的情况,出现这种情况,必要时必须要拆除部分的缝线,缓解局部的压力,从而看能不能保存坏死的皮肤。
0.88339	NoAnswer
0.66134	NoAnswer
0.62383	NoAnswer
0.65503	NoAnswer
0.69577	NoAnswer
0.35186	您好，从你的病史描述和发的图片看。目前局部创面已经没有明显发红。感染已经基本控制，局部肿胀，是局部的循环比较差而引起，建议抬高患肢，平时适当的活动锻炼促进血液循环。伤口有少许发黑。可以继续观察，在饮食上不要吃辛辣刺激食物，不要喝酒。
0.43385	NoAnswer
0.44965	你好，现在的情况肯可能只是表皮坏死，继续观察下，清除坏死组织。
0.82522	NoAnswer
0.18766	已详看病情介绍，你这个属于瘢痕增生，疤痕疙瘩，它是超过皮肤破损面积的疤痕，疤痕疙瘩会不断增长，建议到医院就诊，看看需不需要手术联合激光来抑制疤痕疙瘩的增生。也可以定期观察，不增长也不用处理的。
0.57836	NoAnswer
0.39735	问题分析：你好你这个情况要看个人的体质和皮瓣生长的状态了应该抗菌消炎治疗首先控制感染，可以用红外线灯照射治疗
0.67529	NoAnswer
0.86309	NoAnswer
0.80707	NoAnswer
0.76346	NoAnswer
0.88175	NoAnswer
0.85666	NoAnswer
0.20438	NoAnswer
0.47378	病情分析：你好，从图片上看，伤口皮瓣有部分变黑坏死，食指，中指和环指坏死部分较大。指导意见：这种情况暂时需抗炎治疗。坏死部分皮瓣会慢慢脱落，形成创面。如果留下的创面较小，自己会逐渐愈合，如创面较大不能愈合，可做植皮治疗。
0.59314	你所描述的这种情况是正常的，因为针眼的部位已经结痂了，只要没有异常分泌物红肿的现象就行了。
0.63603	NoAnswer
0.85524	NoAnswer
0.76613	NoAnswer
0.38069	您好，注意皮肤洁净，避免接种部位接触水等～可以碘伏消毒看一下～
0.59249	因为没有克氏针固定当时的外观照片，你自己也无法明确，如果目前局部没有红肿热痛渗出液体的话，出现这样多数是常见反应的，自己平时注意保护，保持局部干燥清洁，暂时不要浸泡水，密切观察看看就可以了，最好是再减少肢体下垂的动作的，注意饮食习惯，没有症状观察待下次门诊复诊复查时让医生查体检查一下看看就可以了。如果你有明显症状就需要你及时就医检查明确原因了。
0.3123	你好，这种情况针孔处建议进行局部的消毒，如果出现了一些红肿，出现了一些炎症，建议平时最好不要沾水，可以尝试用一些碘伏消毒，必要的时候是需要口服一些消炎药进行治疗，平时还要注意饮食上的清淡，也可以去医院进行就诊。
0.26561	NoAnswer
0.38317	病情分析：根据上述情况考虑是针眼处渗血.指导意见：这种情况很常见,一般经过热敷经过几天时间,自己可以慢慢吸收,不会引起其它问题.生活护理：注意营养休息,热敷患处.
0.39592	病情分析：你好，你手掌骨折而克氏针内固定后，现在外露克氏针处伤口有细菌感染而导致的脓肿。指导意见：你要及时到医院找回你手术经过医生，及时把脓液清除，然后再换药及吃药治疗，以免导致骨髓炎。
0.85908	NoAnswer
0.27933	他目前这个情况留下疤痕的可能性是非常大的。所以说这个时候你还是要看一下他的这个恢复的情况，具体怎么样？我觉得应该问题并不是很大的呀。嗯，然后你也可以给它用一些淡化斑痕的。
0.32286	其实并没有哪个儿童消炎药最好,给孩子用药时,需要根据孩子的病情和身体情况来决定的哦
0.34015	儿童消炎药常用的包括青霉素类、头孢菌素类、大环内酯类等。应根据儿童病情,在医生的指导下使用药物。1、青霉素类消炎药:比较常用的有青霉素注射液、阿莫西林舒巴坦匹酯胶囊、氨苄西林胶囊等,由于儿童使用可能会出现过敏反应,所以使用药物之前需要做青霉素皮试。2、头孢菌素类消炎药:第1代头孢菌素,包括有头孢唑啉钠注射液。第2代头孢菌素,包括头孢克洛混悬剂。第3代头孢菌素,包括头孢克肟胶囊、注射用头孢曲松钠等。这些药物就是比较常用的头孢菌素类抗菌药物。3、大环内酯类抗生素:比较常用的有阿奇霉素干混悬剂、罗红霉素分散片等,常用于儿童的肺炎支原体感染。
0.40012	儿童可以使用消炎药，通常是最常见的青霉素，如阿莫西林、青霉素v钾或阿莫西林克拉维酸钾；有头孢菌素，如头孢克洛、头孢克肟、头孢地尼、头孢百忧解等；还有大环内酯类抗生素，如红霉素、罗红霉素或阿奇霉素等是一些不常用的抗生素，如岩藻酸钠、氨曲南等。这些药物有口服和静脉给药两种剂型，不同的疾病、不同的感染、使用类型或药物等级不同，需要根据具体情况进行分析。
0.37003	儿童消炎药临床上常用的是三种,第一类是青霉素类,如阿莫西林、克拉维酸钾。第二类是头孢类,第三类是大环内酯类的抗生素,比如红霉素、罗红霉素、阿奇霉素、克拉霉素等。
0.53248	孩子生病后出现了发炎的症状,看情况看医生,可以适量服用小儿罗红霉素颗粒,这种消炎效果很好。消炎药通常称为消炎药,如果出现炎症,出现细菌性感染,通常需要考虑应用消炎药进行治疗,对于儿童,如出现炎症,要及时用消炎药,同时要服用头孢类抗生素,同时要服用头孢类抗生素,比如头孢克洛、头孢克肟或阿莫西林等,同时还能服用阿奇霉素、红霉素等,都是比较常用的消炎药。
0.74153	NoAnswer
0.58542	首先小孩子如果有细菌感染，那么可以选择青霉素或者是头孢类的消炎药进行抗感染治疗。如果孩子是支原体感染，那么是可以选择大环内酯类的消炎药进行治疗，常用的有阿奇霉素或者是红霉素。
0.3828	你好，通常宝宝服用抗炎抗病毒药物，一般是头孢和阿奇霉素，出现咳嗽的话可以服用中成药的，小儿咳喘灵颗粒治疗缓解，副作用较小。
0.39548	一般适合儿童服用或者静脉应用的消炎药,主要包括以下两种类型。第一种,大环内酯类抗生素。这类药物常常包括阿奇霉素、红霉素、罗红霉素等等,因为大环内酯类药物对轻度细菌感染、肺炎支原体感染、衣原体感染都是有效果的,而且相对副作用比较小,安全性比较好。第二种,头孢菌素类药物。头孢菌素是儿童最常用的药物,这类药物安全性是最好的。对于孩子而言,一般可以选用头孢一代、二代、三代。第一代头孢对球菌效果比较好,第三代对于杆菌效果比较好,第二代头孢菌素对于球菌和杆菌都有杀菌作用,但是针对性相对缺少一点。所以如果选用抗生素,建议选用大环内酯类药物和头孢菌素药物治疗。
0.3324	小孩吃什么消炎药,主要取决于炎症状态,不同细菌对于抗生素的要求不同。如果是溶血性链球菌感染造成的扁桃体或者上呼吸道感染,用青霉素或者头孢类药物比较好。如果是流感嗜血杆菌感染,用头孢类药物效果可能会稍微。如果是金黄色葡萄菌、葡萄球菌、耐药球菌造成的感染,可能用万古霉素相对效果比较好。如果出现支原体或者衣原体感染,使用大环内酯类药物,如红霉素或者阿奇霉素效果比较好。要根据疾病的严重程度,选择使用口服或者静脉用药。头孢类药物可以分为一代头孢、二代头孢、三代头孢和四代头孢,根据严重程度的不同,可能使用药物也会有所差异。
0.21611	小孩消炎药临床上,好跟坏其实只是相对的,医生更关注疗效,是不是更对路,当然有同一类制剂,有一些药可能性价比更高,有一些药副作用更小,医生在选择用药的时候,关键还是要看小孩的情况,举例如下:第一、比较常见的支原体感染,明确诊断以后,用一般的抗生素是无效的,必须要用大环内酯之类的药物,如红霉素、交沙霉素、阿奇霉素这一类药,做选择的时候临床上面可能选择阿奇霉素,因为阿奇霉素的作用效果比较好、副作用相对比较小,用药也比较方便,每天只要用一次,这只是相对的。第二、小孩尿路感染,尿路感染是革兰氏阴性杆菌引起的可能性比较大,一般就要选择针对革兰氏阴性杆菌有效的抗生素,比如头孢克肟或者克拉维酸钾,用对球菌对应的药物效果就不理想。第三、扁桃体发炎或者咽部的细菌感染,就要针对用革兰氏阳性球菌这一类的抗生素,比如现在用的头孢克洛或者头孢丙烯这一类药。
0.29103	常用的有:阿莫西林颗粒、阿奇霉素颗粒。1、小儿急性上呼吸道感染、咽炎、扁桃体炎、喉炎上呼吸道感染是指病原体侵犯鼻腔、咽或喉部引起的急性炎症的总称,是呼吸道最常见的一种传染病。局部症状明显,可见鼻腔黏膜充血、水肿、有分泌物,咽部轻度充血。初期有咽干、咽痒或烧灼感,发病同时或数小时后,可有喷嚏、鼻塞、流清水样鼻涕,2~3日后变稠。可伴咽痛,有时由于耳咽管炎使听力减退,也可出现流泪、味觉迟钝、呼吸不畅、声嘶、少量咳嗽等。急性感染性喉炎是喉部黏腊的急性弥漫性炎症。以犬吠样咳嗽、声嘶、喉鸣、吸气性呼吸困难为临床特征。以上这些病症为临床常见病,一般建议轻者使用阿莫西林颗粒,重者使用阿奇霉素颗粒,不必选用更新、更高级的抗生素。
0.26017	NoAnswer
0.40779	NoAnswer
0.4173	NoAnswer
0.32238	NoAnswer
0.74824	NoAnswer
0.08229	1、五福化毒丸成分:甘草、赤芍、芒硝、桔梗、地黄、玄参、牛蒡子、黄连、青黛、连翘、水牛角。适应人群:味甜,适用于小孩,咽喉肿痛,牙龈出血。功效与价钱:清热、解毒、消肿、凉血。治疗咽喉发炎、扁导体发炎。价钱在15元左右每盒。2、小儿咽扁颗粒成分:冰片、牛黄、麦冬、玄参、桔梗、金果榄、射干、金银花。适应人群:味甜,适用于小孩咽喉发炎肿痛。功效与价钱:解毒、清热、止痛、利咽喉。治疗咽喉肿痛发炎。价钱在每盒20元左右。
0.1353	4、清降片成分:川贝母、薄荷脑、金银花、白茅根、甘草、地黄、牡丹皮、连翘、麦冬、板蓝根、赤芍、皂角子、玄参、青黛、大黄、蚕沙及其他添加物。适应人群:片剂,包衣味甘,治疗小孩肺热导致的咽喉发炎,便秘。功效与价钱:利咽喉、止痛、清热、解毒。治疗小儿肺热导致的炎症,价钱在每盒20元左右。
0.38651	清肺散成分:冰片、白前、沉香、石膏、胆南星、黄芩、百部、川贝母、清半夏、茯苓。适应人群:适用于小孩肺炎、咳嗽、咳痰。功效与价钱:清热、消炎、化痰。治疗小孩肺炎咳嗽有痰。价格在15元左右。4、小儿肺炎散成分:甘草、桑白皮、胆南星、法半夏、黄连、天麻、生石膏、冰片、牛黄、朱砂。适应人群:适用于因为小孩咳喘严重,患有轻微肺炎。功效与价钱:化痰、清热、解毒。治疗小孩咳喘引起的肺炎。价格在15元左右。
0.38716	NoAnswer
0.51218	NoAnswer
0.49422	NoAnswer
0.65868	NoAnswer
0.5688	银翘解毒颗粒:味甜微苦微酸,有薄荷香味,吃后口、咽部有辛凉感。口炎清颗粒:味甜,可口。藿香正气水:味苦,有微酒味,难于咽下。保婴丹:微苦,可以多放点水小小孩都可以接受。
0.49154	一般来说,如果是决定是否服用消炎药的话,要查明患病原因,如果小孩是上呼吸道感染,可以使用头孢类抗生素,效果不好时则改为输液治疗,也可以考虑换用阿奇霉素。
0.37546	如果孩子出现泌尿生殖系统、胃肠道、呼吸道等疾病,考虑革兰氏阴性杆菌感染或混合感染时,在治疗时一般会使用到头孢菌素类的药物,如头孢克肟、头孢他美酯。另外,不少孩子在婴幼儿期间容易出现支原体、衣原体或军团菌感染引起的一些疾病,在治疗时会使用到大环内酯类的药物,如红霉素。
0.15612	儿童消炎药之一:青霉素类。包括有青霉素、青霉素v、甲氧西林(新青i)、氨苄西林(氨苄青霉素)、阿莫西林(羟氨苄青霉素)、替卡西林(羧噻吩青霉素)、哌拉西林(氧哌嗪青霉素)等。适用于呼吸道、皮肤软组织、泌尿生殖道感染等。青霉素类药物的主要优点为杀菌作用强,毒副作用少,孕妇及儿童使用较为安全,不影响肝功能。儿童消炎药之二:头孢菌素类。这类抗生素已经发展了四代,其中第四代具有抗菌谱广、抗菌作用强、毒性低、过敏反应较青霉素少等优点,但价格较为昂贵。可用于呼吸道、皮肤软组织、泌尿生殖系、胃肠道感染和败血症等。儿童消炎药之三:大环内酯类。主要有红霉素、甲红霉素(克拉霉素)、罗红霉素、阿奇霉素、交沙霉素、麦迪霉素、螺旋霉素等。
0.25118	出现这些疾病的小儿使用频率最高的儿童消炎药就是阿莫西林颗粒和阿奇霉素颗粒。
0.28079	其实并没有哪个儿童消炎药最好,给孩子用药时,需要根据孩子的病情和身体情况而定,孩子身体发炎的部位不同,用药也不同,这也就是平时说的“对症下药”。
0.50729	病情分析：小儿常用的消炎药，并不是说哪一个最好，应该是哪一个对症就是最好的。意见建议：小儿常用的消炎药一般就是头孢类的药物和青霉素一类的药物是最为常用的，常用的有头孢克洛干混悬剂，头孢克肟颗粒，头孢羟氨苄，以及阿莫西林等等。还包括阿奇霉素以及红霉素，罗红霉素。
0.42025	小孩消炎药种类很多,除了头孢类外,比较常见的就是蒲地蓝口服液,还有阿莫西林颗粒、阿奇霉素颗粒等。要根据孩子的病情和身体状况,发炎部位的不同来进行治疗。儿童一定要慎用颗粒霉素类、氨基糖甘类,不能服用四环素类、喹诺酮类等。小儿急性上呼吸道感染、咽炎、扁桃体炎、喉炎等属于临床常见疾病。对于轻症患者,推荐使用阿莫西林颗粒,阿奇霉素颗粒重,不需要选择较高级的抗菌素。小儿急性支气管炎推荐服用阿莫西林颗粒或者是阿奇霉素颗粒,效果不错。拒食、呕吐、烦躁、精神萎靡等症状都有小儿肺炎,轻者心率增快,重者可有不同程度的心功能不全、心肌炎,甚至有心力衰竭的可能性,应尽快服用阿奇霉素颗粒,及时就医。
0.19507	常见的儿童消炎药只包括三类,分别为青霉素类、头孢菌素类和大环内酯类。儿童消炎药之一:青霉素类。包括有青霉素g、青霉素v、甲氧西林(新青i)、氨苄西林(氨苄青霉素)、阿莫西林(羟氨苄
0.26249	出现这些疾病的小儿使用频率最高的儿童消炎药就是阿莫西林颗粒和阿奇霉素颗粒。
0.30774	呼吸音粗,有不固定的散在干湿啰音,咳嗽后消失,建议使用疗效稳定的阿莫西林颗粒或阿奇霉素颗粒。孩子患上小儿肺炎,发病前可先有上呼吸道感染数日,早期体温在38°c~39°c,亦可高达40°c,多为驰张热或不规则热。咳嗽较频,呼吸急促,每分钟可达40~80次。应尽快r让孩子服用阿奇霉素颗粒,并及时带孩子就医。其实并没有哪个儿童消炎药最好,给孩子用药时,需要根据孩子的病情和身体情况而定,孩子身体发炎的部位不同,用药也不同,这也就是平时说的“对症下药”。
0.25459	出现这些疾病的小儿使用频率最高的儿童消炎药就是阿莫西林颗粒和阿奇霉素颗粒。
0.27395	当伴发支气管痉挛时,可有哮鸣和气急。两肺呼吸音粗,有不固定的散在干湿啰音,咳嗽后消失,建议使用疗效稳定的阿莫西林颗粒或阿奇霉素颗粒。孩子患上小儿肺炎,发病前可先有上呼吸道感染数日,早期体温在38°c~39°c,亦可高达40°c,多为驰张热或不规则热。咳嗽较频,呼吸急促,每分钟可达40~80次。应尽快r让孩子服用阿奇霉素颗粒,并及时带孩子就医。其实并没有哪个儿童消炎药最好,给孩子用药时,需要根据孩子的病情和身体情况而定,孩子身体发炎的部位不同,用药也不同,这也就是平时说的“对症下药”。
0.36156	消炎药头孢类和阿莫西林的副作用，不良反应相对小一些，可以在符合适应症的情况下选择服用。
0.47475	孩子口服的消炎药以头孢类的使用的比较多。如果本身孩子对于头孢过敏的话,那么也可以选择红霉素类的,这些都是婴儿比较常用的,可以选择一些水果味的,孩子也会比较容易喜欢吃下去。
0.54784	您好，根据您的描述，小孩常用的消炎药主要有头孢一类的，比如头孢克肟颗粒，头孢克洛干混悬剂，头孢丙烯，头孢地尼分散片。青霉素一类的，有阿莫西林颗粒，阿莫西林克拉维酸钾颗粒。大环内酯类的有，阿奇霉素，红霉素等，这些是小孩常用的消炎药。还有一种就是蒲地蓝消炎口服液，中成药，作用相对来说温和的话，建议蒲地蓝消炎口服液。
0.55955	儿童消炎药有很多比如青霉素类型的有阿莫西林克拉维酸钾颗粒、阿莫西林克拉维酸钾片、青霉素v钾片。头孢霉素类的抗生素有头孢霉素的第一代、第二代和第三代，常用的有头孢克洛缓释胶囊、头孢克洛颗粒、头孢克肟干醒合剂、头孢地尼分散片。根据孩子感染的菌类不同，选择敏感的抗生素。大环内酯类的抗生素常用的有无味红霉素、红霉素干糖浆、阿奇霉素干混悬剂、阿奇霉素片。
0.21957	儿童消炎药之一:青霉素类。包括有青霉素g、青霉素v、甲氧西林(新青i)、氨苄西林(氨苄青霉素)、阿莫西林(羟氨苄青霉素
0.28423	出现这些疾病的小儿使用频率最高的儿童消炎药就是阿莫西林颗粒和阿奇霉素颗粒。
0.25142	当伴发支气管痉挛时,可有哮鸣和气急。两肺呼吸音粗,有不固定的散在干湿啰音,咳嗽后消失,建议使用疗效稳定的阿莫西林颗粒或阿奇霉素颗粒。孩子患上小儿肺炎,发病前可先有上呼吸道感染数日,早期体温在38°c~39°c,亦可高达40°c,多为驰张热或不规则热。咳嗽较频,呼吸急促,每分钟可达40~80次。应尽快r让孩子服用阿奇霉素颗粒,并及时带孩子就医。
0.19408	出现这些疾病的小儿使用频率最高的儿童消炎药就是阿莫西林颗粒和阿奇霉素颗粒。
0.24908	当伴发支气管痉挛时,可有哮鸣和气急。两肺呼吸音粗,有不固定的散在干湿啰音,咳嗽后消失,建议使用疗效稳定的阿莫西林颗粒或阿奇霉素颗粒。孩子患上小儿肺炎,发病前可先有上呼吸道感染数日,早期体温在38°c~39°c,亦可高达40°c,多为驰张热或不规则热。咳嗽较频,呼吸急促,每分钟可达40~80次。应尽快r让孩子服用阿奇霉素颗粒,并及时带孩子就医。
0.21957	儿童消炎药之一:青霉素类。包括有青霉素g、青霉素v、甲氧西林(新青i)、氨苄西林(氨苄青霉素)、阿莫西林(羟氨苄青霉素
0.27873	出现这些疾病的小儿使用频率最高的儿童消炎药就是阿莫西林颗粒和阿奇霉素颗粒。
0.22481	当伴发支气管痉挛时,可有哮鸣和气急。两肺呼吸音粗,有不固定的散在干湿啰音,咳嗽后消失,建议使用疗效稳定的阿莫西林颗粒或阿奇霉素颗粒。孩子患上小儿肺炎,发病前可先有上呼吸道感染数日,早期体温在38°c~39°c,亦可高达40°c,多为驰张热或不规则热。咳嗽较频,呼吸急促,每分钟可达40~80次。应尽快r让孩子服用阿奇霉素颗粒,并及时带孩子就医。
0.1872	出现这些疾病的小儿使用频率最高的儿童消炎药就是阿莫西林颗粒和阿奇霉素颗粒。
0.2395	当伴发支气管痉挛时,可有哮鸣和气急。两肺呼吸音粗,有不固定的散在干湿啰音,咳嗽后消失,建议使用疗效稳定的阿莫西林颗粒或阿奇霉素颗粒。孩子患上小儿肺炎,发病前可先有上呼吸道感染数日,早期体温在38°c~39°c,亦可高达40°c,多为驰张热或不规则热。咳嗽较频,呼吸急促,每分钟可达40~80次。应尽快r让孩子服用阿奇霉素颗粒,并及时带孩子就医。
0.42879	小孩消炎药没有好坏之分,要根据孩子的年龄、疾病的情况、化验检查的结果酌情选用,遵医嘱使用。宝宝用消炎药的情况,常见于以下几种:第一、呼吸道感染,呼吸道感染早期为病毒感染,但是如果孩子年龄小有可能合并细菌感染,这种情况如果孩子出现细菌感染,要结合孩子的具体情况,选择适合的消炎药。第二、消化道感染,孩子如果有腹泻、腹痛、恶心、呕吐等,可能有急性胃肠炎、细菌性肠炎,可以选用抗感染治疗,一般选用头孢类抗菌素。第三、泌尿道感染,孩子两岁以下或出现发烧,伴有尿急、尿频或者是排尿时困难,可能有泌尿道的感染,泌尿道感染一般也是选择头孢类的抗感染治疗。孩子炎症部位不同、年龄不同、化验检查结果不同,所选用的抗感染治疗药物是不同的,具体的抗感染治疗要遵医嘱使用。
0.49112	如果合并细菌感染的状况下需要给予抗生素,儿童多见的是青霉素类或头孢类、大环内酯类的,是三大类,常规选择一种。由于青霉素类的药物,口服前需要做皮试,目前临床多用的是头孢类的或者是大环内酯类的,头孢类的有二代和三代之分,大环内酯类的目前常用的是阿奇霉素或是红霉素。
0.37871	儿童肠道的消炎药,一般常见于中药和西药两种,具体如下:第一、西药类肠道消炎效果比较好的,主要有青霉素类和头孢类。青霉素类的代表药物就是平时常说的阿莫西林,而头孢类代表药物对肠道消炎效果比较好的,一般建议应用三代头孢,二代头孢对肠道感染效果不是很敏感,三代头孢代表药物头孢克肟、头孢泊肟。第二、可以选择中药类肠道消炎药物,比如盐酸小檗碱或者猴耳环颗粒,对肠道感染也有一定消炎作用。具体选择中药还是西药,要根据孩子肠道感染的严重程度,再有要根据孩子是否对药物有过敏史选择适合的消炎药。
0.53396	NoAnswer
0.68962	葫芦茶的功效可以利水渗湿、清热解毒,还具有消食、杀虫的功效。临床上通过葫芦茶来治疗一些相关疾病,特别是去除体内的热邪,对于抗炎、抗菌,都有非常大的好处,非常适合通过葫芦茶来抑制细菌的生长,可以配合抗生素对于严重的细菌感染,有非常好的疗效。葫芦茶也可以生津止渴,属于一种凉茶,非常适合夏天应用,可以预防患者中暑,对于调节身体的内环境,也有非常大的益处。葫芦茶还可以对于体内出现的湿气过重、肥胖,有辅助的治疗效果,特别是对于身体出现水肿,以下肢水肿为效果最好。
0.53185	葫芦茶性凉,味苦,归肺经、膀胱经以及肝经,具有清热利湿、祛火消暑以及消积杀虫功效,能改善风湿性疾病、目赤耳痛、小儿疳积等症。1.清热利湿葫芦茶药性寒凉,有清热利湿的功效,可清除体内的热毒和热血,也能促进湿气排出改善体内湿气过重的情况,能预防及治疗风湿性疾病。葫芦茶还可以缓解因为湿热过重引起的精神不振、腰膝酸软、大便粘腻以及困顿疲乏等症,使患者感觉身轻体便。2.祛火消暑葫芦茶具有败火的作用,可以祛火消暑,多用于治疗火气过旺引起的目赤耳痛、牙龈肿痛、咽喉肿痛、小便赤黄及大便干燥等症,对暑热过重导致的发热、烦渴等症也有较好的治疗。3.消积杀虫葫芦茶味苦性凉,具有消积杀虫的功效,可以治疗小儿疳积及钩虫病,外用可以治疗阴道滴虫病。寒湿泄泻者不宜应用该药,多数人服用后会出现恶心及呕吐等不良反应。
0.73063	清热利湿：葫芦茶性质寒凉，有清热利湿之功效，可有效清除体内热毒，改善体内湿气重的症状，有效预防风湿性疾病。也能缓解因为湿热较重导致的困顿疲乏、精神不振、腰膝酸软等症状。祛火：葫芦茶是一种良性的中药材，有一定的祛火功效。可治疗火气过旺导致的目赤耳痛、牙龈肿痛等症状，还能治疗风热型感冒，防止症状加重。杀菌消炎：葫芦茶中含有抑菌成分，对金黄色葡萄球菌等细菌有一定的抑制作用。可减少这部分细菌在体内滋生和繁殖，达到杀菌消炎的目的。
0.38018	葫芦茶的功效主治葫芦茶主要生长于丘陵、山坡或是灌木丛地带,一般以广东、广西、云南等地多见,以地上晒干部位作用药用,中医认为它性凉、味苦、涩,具有清热解毒、利水渗湿以及消食杀虫的功效,临床上可用于清除内热,防范暑湿。葫芦茶煮水喝,对身体有3个好处煮水喝是民间经常用的一种简便方法,将葫芦茶晒干后煮水喝,对于人体有如下3个方面的好处:1.清热解暑葫芦茶是清热解毒类的中草药,而且十分适合夏季服用,因其性凉,同时具有利水渗湿的功效,所以对夏季暑湿有很好的防范作用,可以帮助人体排除湿气。2.抗菌杀虫药理研究显示,葫芦茶当中含有的黄酮类成分对于金黄色葡萄球菌以及肺炎双球菌等有一定的抑制作用,因而临床上对于某些细菌类疾病有一定的预防作用。3.生津止渴葫芦茶是一味常用的凉茶,日常尤其是夏季的时候,饮用葫芦茶可以帮助祛除烦渴。
0.41147	1.治咽喉肿痛:葫芦茶二两。煎水含咽。(《岭南草药志》)2.治暑季烦渴:葫芦茶,煎成日常饮料,以代茶叶。能解暑清热止渴。(《岭南草药志》)3.治痢疾:葫芦茶全草、细叶扯头孟根各二至三两。加鸡蛋一个同煎,煎至鸡蛋熟时,将蛋壳除去再煎,加生盐调味,汤蛋同服。(《岭南草药志》)
0.48695	其性平，味辛微、苦。归肝经，肺经和膀胱经。具有清热解毒，利湿止咳的功效。对于风热，咳嗽，黄疸，痈肿，骨痨，肺痈，瘰疬，风湿性关节痛，疥疮，咽喉肿痛，小儿疳积，钩虫病，泄泻，肾炎，中暑烦渴等症有治疗的作用。另外，葫芦茶的水煎液，还有镇吐和抑菌的作用。
0.5784	葫芦茶主要有清热解毒的功效,有清热解毒、消积、利湿、杀虫的作用,用于防止中暑以及感冒、发热,有凉的作用,因此可以治疗感热的风热感冒,也可以治疗咽喉肿痛。这个药可以用于黄疸型肝炎、肠炎以及细菌性痢疾,有清热解毒的作用。另外葫芦茶可以用在小儿疳积上,治疗小孩的消化不良,这是消积的作用。另外可以治疗妊娠的呕吐,也就是孕吐,也可以外用,治疗硬皮病等皮肤的疾病,也可以治疗疥疮。这个药可以入煎剂,也可以煎水外洗。
0.66984	葫芦茶的功效为清热、利湿、消滞、杀虫,作用为主治感冒、咽痛、肺病咳血、肠炎等病症。葫芦茶属于中药,具有清热祛湿、利湿、消滞导滞、杀灭毒虫的功效,主治湿热黄疸、风湿关节痛、风热咳嗽、咯痰不爽、痰黏稠、咳时汗出、鼻流黄涕、妊娠剧吐、小儿疳积、疮疥等。硬皮症,可以将葫芦茶与拔脓膏一起使用。治痢疾,可以将葫芦茶与细叶扯头孟根同用。
0.6097	具有清热解毒，利湿退黄，消积杀虫之功效。常用于中暑烦渴，感冒发热，咽喉肿痛，肺病咳血，肾炎，小儿疳积，黄疸，泄泻，痢疾，风湿关节痛，钩虫病，疥疮。入药部位地上部分。性味味苦、涩，性凉。功效清热解毒，利湿退黄，消积杀虫。主治用于中暑烦渴，感冒发热，咽喉肿痛，肺病咳血，肾炎，小儿疳积，黄疸，泄泻，痢疾，风湿关节痛，钩虫病，疥疮。
0.44203	NoAnswer
0.48901	具有清热解毒、利湿退黄、消积杀虫之功效。常用于中暑烦渴、感冒发热、咽喉肿痛、肺病咳血、肾炎、小儿疳积、黄疸、泄泻、痢疾、风湿关节痛、钩虫病、疥疮葫芦茶具有清热解毒之功效,可用于中暑烦渴、感冒发热、咽喉肿痛、肺病咳血等症。《岭南草药志》:消暑,清热,利尿。民间还用它治疗过食菠萝而引起的腹痛下利和妊娠呕吐。葫芦茶具有消积杀虫之功效,可用于小儿疳积、钩虫病、疥疮等症。《生草药性备要》:消食杀虫,治小儿五疳,作茶饮。《南宁市药物志》:杀虫,清热。煎水洗疮疥,止痕痒。还有一定的防腐作用,民间腌制咸鱼、肉类,放入该品,可防蝇蛆。葫芦茶具有利湿退黄之功效,可治疗肾炎、黄疸、泄泻、痢疾、风湿关节痛等症。广州部队《常用中草药手册》:“煎水治肾炎水肿,黄疸型肝炎,肠炎腹泻。《闽东本草》:……强筋骨,除风湿。
0.47603	bsag作用,对金黄色葡萄球菌等多种细菌有抑制作用。2、近期研究发现,葫芦茶的正丁醇部位、60%乙醇部位能降低stz致糖尿病模型小鼠模型的空腹血糖,其中60%乙醇部位降糖效果最明显,可为临床治疗糖尿病提供新的药物选择。3、葫芦丙酮提取物、乙酸乙酯随取物、水溶物灌胃给药对大鼠过敏均有明显的的拮抗作用。
0.49864	性凉;味苦涩;功效清热,利湿,消滞,杀虫。治感冒,咽痛,肺病咳血,肠炎,痢疾,黄疸,风湿关节痛,钩虫病,妊娠呕吐,小儿疳积,疮疥。葫芦茶,又名剃刀柄、虫草、金剑草等,海外侨胞称”仙茶”,为豆科山蚂蝗属植物。具备清热解毒、消积利湿、杀虫防腐等功效,可用于预防中暑,治疗感冒发热、咽喉肿痛、肾炎等。将其采摘来用沸水冲泡5分钟即可。葫芦茶收载于《生草药性备要》,谓:“味涩性平。消食杀虫,治小儿五疳,作茶饮”。《岭南采药录》中记述:"叶如葫芦,秋老结子作穗,四时采之。味涩,性平。消食杀虫,治五疳,作茶饮,又退面黄色。疮久有虫,敷之即愈。又解热毒,去疳积。《山草药指南》对葫芦茶也有类似的记载。已收载于《中华人民共和国药典》1977年版一部中。民间腌制咸鱼、肉类,放入该品,可防蝇蛆。性味归经:微苦、涩,凉。功能主治:清热解毒,消积利湿,杀虫防腐。用于预防中暑,感冒发热,咽喉肿痛,肾炎,黄疸型肝炎,肠炎,细菌性痢疾,小儿疳积,妊娠呕吐,菠萝中毒,小儿硬皮病。
0.22899	《岭南草药志》:“消暑,清热,利尿。”《闽东本草》:“解肌达表,健脾开胃,润肺生津,强筋骨,除风湿。”广州部队《常用中草药手册》:“清热解暑,利水消滞,杀虫防腐。制茶用于感冒发烧、咽喉肿痛,预防中暑;煎水治肾炎水肿,黄疸型肝炎,肠炎腹泻。”《生草药性备要》:“消食杀虫,治小儿五疳,作茶饮。”《本草求原》:“退黄疸。”《岭南采药录》:“疮久有虫,敷之。解热毒,去疳积。”“治劳伤吐血。”《南宁市药物志》:“杀虫,清热,止渴。治疝气,疳积。煎水洗疮疥,止痕痒。”抑菌作用:煎剂用平板纸片法,对金黄色葡萄球菌有抑制作用。适用于肥胖症,高血脂症。利水,降脂。
0.33085	治妊娠呕吐:葫芦茶一两(干品)。水煎,分三次服。(《全展选编.妇产科》)治产后瘀血痛:鲜葫芦茶全草五钱至一两。杵烂,酌加米酒炖服。如用清水煎服,可治月经病。(《闽东本草》)治暑季烦渴:葫芦茶,煎成日常饮料,以代茶叶。能解暑清热止渴。(《岭南草药志》)治痈毒:葫芦茶叶捣绒,取汁滴于伤口,每日至三次,每次适量。(《贵州草药》)治荨麻疹:葫芦茶鲜茎、叶一两。水煎服;或用鲜全草适量,水煎熏洗。(《福建中草药》)治疗钩虫病。取葫芦茶全草半斤(干品),加水800ml,文火煎至25ml。分两次于早晚空腹时服。治疗276例,治愈(服药1剂,10天后大便镜检虫卵阴转)183例,无效93例。副作用少,仅个别病有恶心、呕吐现象
0.52143	葫芦茶是一种夏季十分常见的中草药,它性味甘凉、用途广泛,能医治感冒、伤暑、发热烦渴、咽喉肿痛、湿滞食滞、小儿疳积、黄疸、痢疾、肾炎水肿、尿路感染、乳糜尿、钩虫和肝吸虫病。民间还用它治疗过食菠萝而引起的腹痛下利和妊娠呕吐。
0.42135	积杀虫的功效。民间常用以治疗肺热咳嗽、伤暑口渴、咽喉炎、小儿疳积、消化不良等症。
0.28844	葫芦茶,性凉,味苦、涩。归肺经、膀胱经、肝经
0.17387	【功效与作用】清热解毒、利水除湿、消食杀虫。
0.49002	病情分析:葫芦茶的功效能利水祛湿,清热解毒,同时还有消食杀虫的作用。对于一些相关疾病,尤其是体内热邪的去除,临床上通过葫芦茶进行治疗,对于消炎、抗菌都有非常大的好处,对于严重的细菌感染,通过葫芦茶可以起到很好的抑制细菌生长的作用,配合抗生素治疗,效果非常好。葫芦茶对体内湿气过重、肥胖等情况也能起到辅助治疗作用,尤其是以下肢浮肿为最佳的身体浮肿效果更佳。
0.65726	葫芦茶的功效是清热利湿,还能达到去除体内热毒以及湿气的效果。由于饮食不当或者没有做好个人护理等原因,都有可能会使体质改变,出现湿热体质,这时候可以使用性质寒凉的葫芦茶,达到清热利湿的效果,在适当喝一些葫芦茶的时候,能增加体液循环,有利于体内湿气和毒气排出。
0.27153	NoAnswer
0.63222	葫芦茶在临床上可以起到清热解毒,利湿退黄的作用,其可以帮助改善中暑烦渴、咽喉肿痛、感冒发热的病症,其对于黄疸、肝病、痢疾、小儿疳积也有改善的作用。其在临床上还可以运用于治疗肺病咳血、肾炎、风湿关节痛的患者。部分研究显示其还可以达到镇吐和抑菌的功效,但其属于凉性的中药,也易出现不良反应,建议在医嘱下使用,服用期间减少寒冷类食物的摄入。
0.49656	葫芦茶性凉,味苦,归肺经、膀胱经以及肝经,具有清热利湿、祛火消暑以及消积杀虫功效,能改善风湿性疾病、目赤耳痛、小儿疳积等症。葫芦茶药性寒凉,有清热利湿的功效,可清除体内的热毒和热血,也能促进湿气排出改善体内湿气过重的情况,能预防及治疗风湿性疾病。葫芦茶还可以缓解因为湿热过重引起的精神不振、腰膝酸软、大便粘腻以及困顿疲乏等症,使患者感觉身轻体便。葫芦茶具有败火的作用,可以祛火消暑,多用于治疗火气过旺引起的目赤耳痛、牙龈肿痛、咽喉肿痛、小便赤黄及大便干燥等症,对暑热过重导致的发热、烦渴等症也有较好的治疗。葫芦茶味苦性凉,具有消积杀虫的功效,可以治疗小儿疳积及钩虫病,外用可以治疗阴道滴虫病。
0.09095	NoAnswer
0.44008	其实，葫芦茶是一味中药材，具有很高的药用价值，有清热消滞、杀虫防腐的功效，可用于感冒、食滞、扁桃腺炎、高血压、深肌脓肿、小儿疳积、子宫颈糜烂、急性肾炎、菠萝中毒等病症。
0.28906	葫芦茶性味归经于微苦、涩,凉。具备清热解毒,消积利湿,杀虫防腐。用于预防中暑,感冒发热,咽喉肿痛,肾炎,黄疸型肝炎,肠炎,细菌性痢疾,小儿疳积,妊娠呕吐,菠萝中毒,小儿硬皮病。
0.35794	8.治暑季烦渴:葫芦茶,煎成日常饮料,以代茶叶。能解暑清热止渴。(《岭南草药志》)9.治痈毒:葫芦茶叶捣绒,取汁滴于伤口,每日二至三次,每次适量。(《贵州草药》)110.治荨麻疹:葫芦茶鲜茎、叶50克。水煎服;或用鲜全草适量,水煎熏洗。(《福建中草药》)治疗钩虫病。取葫芦茶全草半斤(干品),加水800ml,文火煎至25ml。分两次于早晚空腹时服。治疗276例,治愈(服药1剂,10天后大便镜检虫卵阴转)183例,无效93例。副作用少,仅个别病有恶心、呕吐现象。
0.52148	葫芦茶这是一种中药名,它具有很好的清热解毒,利湿退黄的效果,而且在夏季的时候常用于中暑烦渴,咽喉肿痛、肺病咳血的治疗。当我们认识和了解了葫芦茶的这些功效作用之后,那么就可以知道在生活当中,什么时候更适合使用它,同时还能够有效地治疗肾炎、小儿疳积、黄疸,泄泻等问题。葫芦茶,中药名。为豆科植物葫芦茶tadehagitriquetrum(l.)ohashi的地上部分。分布于福建、江西、广东、海南、广西、贵州及云南等地。具有清热解毒,利湿退黄,消积杀虫之功效。常用于中暑烦渴,感冒发热,咽喉肿痛,肺病咳血,肾炎,小儿疳积,黄疸,泄泻,痢疾,风湿关节痛,钩虫病,疥疮。功效清热解毒,利湿退黄,消积杀虫。主治用于中暑烦渴,感冒发热,咽喉肿痛,肺病咳血,肾炎,小儿疳积,黄疸,泄泻,痢疾,风湿关节痛,钩虫病,疥疮。
0.52525	葫芦茶这是一种中药名,它具有很好的清热解毒,利湿退黄的效果,而且在夏季的时候常用于中暑烦渴,咽喉肿痛、肺病咳血的治疗。当我们认识和了解了葫芦茶的这些功效作用之后,那么就可以知道在生活当中,什么时候更适合使用它,同时还能够有效地治疗肾炎、小儿疳积、黄疸,泄泻等问题。
0.55225	清热解毒,利湿退黄,消积杀虫。主治用于中暑烦渴,感冒发热,咽喉肿痛,肺病咳血,肾炎,小儿疳积,黄疸,泄泻,痢疾,风湿关节痛,钩虫病,疥疮。
0.15497	NoAnswer
0.10312	功能主治:清热,利湿,消滞,杀虫。治感冒,咽痛,肺病咳血,肠炎,痢疾,黄疸,风湿关节痛,钩虫病,妊娠呕吐,小儿疳积,疮疥。
0.29481	,润肺生津,强筋骨,除风湿。"⑦广州部队《常用中草药手册》:"清热解暑,利水消滞,杀虫防腐。制茶用于感冒发烧、咽喉肿痛,预防中暑;煎水治肾炎水肿,黄疸型肝炎,肠炎腹泻。"
0.58196	性凉;味苦涩;功效清热,利湿,消滞,杀虫。治感冒,咽痛,肺病咳血,肠炎,痢疾,黄疸,风湿关节痛,钩虫病,妊娠呕吐,小儿疳积,疮疥。葫芦茶,又名剃刀柄、虫草、金剑草等,海外侨胞称”仙茶”,为豆科山蚂蝗属植物。具备清热解毒、消积利湿、杀虫防腐等功效,可用于预防中暑,治疗感冒发热、咽喉肿痛、肾炎等。将其采摘来用沸水冲泡5分钟即可。葫芦茶收载于《生草药性备要》,谓:"味涩性平。消食杀虫,治小儿五疳,作茶饮"。《岭南采药录》中记述:"叶如葫芦,秋老结子作穗,四时采之。味涩,性平。消食杀虫,治五疳,作茶饮,又退面黄色。疮久有虫,敷之即愈。又解热毒,去疳积。《山草药指南》对葫芦茶也有类似的记载。已收载于《中华人民共和国药典》1977年版一部中。民间腌制咸鱼、肉类,放入该品,可防蝇蛆。葫芦茶图片葫芦茶的功效性味归经:微苦、涩,凉。功能主治:清热解毒,消积利湿,杀虫防腐。用于预防中暑,感冒发热,咽喉肿痛,肾炎,黄疸型肝炎,肠炎,细菌性痢疾,小儿疳积,妊娠呕吐,菠萝中毒,小儿硬皮病。
0.39831	《岭南草药志》:"消暑,清热,利尿。"《闽东本草》:"解肌达表,健脾开胃,润肺生津,强筋骨,除风湿。"广州部队《常用中草药手册》:"清热解暑,利水消滞,杀虫防腐。制茶用于感冒发烧、咽喉肿痛,预防中暑;煎水治肾炎水肿,黄疸型肝炎,肠炎腹泻。"《生草药性备要》:"消食杀虫,治小儿五疳,作茶饮。"《本草求原》:"退黄疸。"《岭南采药录》:"疮久有虫,敷之。解热毒,去疳积。""治劳伤吐血。"《南宁市药物志》:"杀虫,清热,止渴。治疝气,疳积。煎水洗疮疥,止痕痒。"抑菌作用:煎剂用平板纸片法,对金黄色葡萄球菌有抑制作用。
0.39585	治妊娠呕吐:葫芦茶一两(干品)。水煎,分三次服。(《全展选编.妇产科》)治产后瘀血痛:鲜葫芦茶全草五钱至一两。杵烂,酌加米酒炖服。如用清水煎服,可治月经病。(《闽东本草》)治暑季烦渴:葫芦茶,煎成日常饮料,以代茶叶。能解暑清热止渴。(《岭南草药志》)治痈毒:葫芦茶叶捣绒,取汁滴于伤口,每日至三次,每次适量。(《贵州草药》)治荨麻疹:葫芦茶鲜茎、叶一两。水煎服;或用鲜全草适量,水煎熏洗。(《福建中草药》)治疗钩虫病。取葫芦茶全草半斤(干品),加水800ml,文火煎至25ml。分两次于早晚空腹时服。治疗276例,治愈(服药1剂,10天后大便镜检虫卵阴转)183例,无效93例。副作用少,仅个别病有恶心、呕吐现象
0.50636	葫芦茶是一种夏季十分常见的中草药,它性味甘凉、用途广泛,能医治感冒、伤暑、发热烦渴、咽喉肿痛、湿滞食滞、小儿疳积、黄疸、痢疾、肾炎水肿、尿路感染、乳糜尿、钩虫和肝吸虫病。民间还用它治疗过食菠萝而引起的腹痛下利和妊娠呕吐。
0.52107	以治疗肺热咳嗽、伤暑口渴、咽喉炎、小儿疳积、消化不良等症。
0.78315	NoAnswer
0.72551	葫芦茶的功效可以利水渗湿、清热解毒,还具有消食、杀虫的功效。临床上通过葫芦茶来治疗一些相关疾病,特别是去除体内的热邪,对于抗炎、抗菌,都有非常大的好处,非常适合通过葫芦茶来抑制细菌的生长,可以配合抗生素对于严重的细菌感染,有非常好的疗效。葫芦茶也可以生津止渴,属于一种凉茶,非常适合夏天应用,可以预防患者中暑,对于调节身体的内环境,也有非常大的益处。葫芦茶还可以对于体内出现的湿气过重、肥胖,有辅助的治疗效果,特别是对于身体出现水肿,以下肢水肿为效果最好。
0.5527	NoAnswer
0.35091	NoAnswer
0.60958	葫芦茶适合在夏季以及秋季采摘,服用后防治中暑以及感冒发热、肾炎的疾病效果非常的不错。另外,葫芦茶也有很不错的杀虫防腐的作用,所以在我国的民间这种中药材也用来腌制肉类、咸鱼等,能够有效的增强食物的保质期,还具有防蝇蛆的作用。
0.63753	清热解毒葫芦茶具有清热解毒之功效,可用于中暑烦渴、感冒发热、咽喉肿痛、肺病咳血等症。.消积杀虫葫芦茶具有消积杀虫之功效,可用于小儿疳积、钩虫病、疥疮等症。利湿退黄葫芦茶具有利湿退黄之功效,可治疗肾炎、黄疸、泄泻、痢疾、风湿关节痛等症。
0.54765	不会，透露举报人信息是违法的，举报人可以投诉该教育局。打举报电话不需要要求匿名才会保护举报人的个人信息，政府人员故意向被举报单位泄露举报人信息，属于违法犯罪行为。违反举报人保护规定，故意泄露举报人姓名、地址、电话或者举报内容等，导致举报人受打击报复的，对直接负责的主管人员和其他直接责任人员，依照检察人员纪律处分条例等有关规定给予纪律处分构成犯罪的，依法追究刑事责任。
0.68302	NoAnswer
0.40001	法律分析：学生有隐私权，教育局不允许随便透露举报者的电话。按照党纪政纪，泄露举报信息的行为，事实上都是一种非常严重和恶劣的违纪行为，并不是仅凭几句简单的“通报批评、深刻检查”就能轻松了事的。
0.4105	向教育局进行举报，教育局是不会泄露举报者的电话的。教育局泄露举报者电话或其他个人信息，这是一种不合法的行为。未经举报人的同意，教育局是不会泄露举报者电话的，会严格保护举报者的个人信息安全。
0.4969	法律分析：不会，如果透露举报人信息是违法的，你可以投诉该教育局。
0.52233	给教育局举报不会泄露身份。透露举报人信息是违法行为，举报人可以投诉该教育局。打举报电话不需要要求匿名才会保护举报人的个人信息，政府人员故意向被举报单位泄露举报人信息，属于违法犯罪行为。违反举报人保护规定，故意泄露举报人姓名、地址、电话或者举报内容等，导致举报人受打击报复的，对直接负责的主管人员和其他直接责任人员，给予纪律处分构成犯罪的，依法追究刑事责任。
0.76957	NoAnswer
0.25287	会,我举报了班主任,还有一些同学举报了,通通被抓到政教处处罚,我因为实名举报用的是别人的身份,那个被我假冒身份的同学被抓去政教处结果发现不是他,后来整个学校在查这个手机号(我当时举报用的电话),最后被发现,被班主任各种针对刁难,一般学校校长和教育局都是有关系的,三思后行
0.61184	会的，之前我们学校有人向教育局举报我们学校，结果被我们学校老师知道了。
0.57519	教育局不会泄露举报人。
0.44597	去教育局举报，一般不会泄露个人隐私。透露举报人信息是违法的，举报人可以投诉该教育局。打举报电话不需要要求匿名才会保护举报人的个人信息，政府人员故意向被举报单位泄露举报人信息，属于违法犯罪行为。违反举报人保护规定，故意泄露举报人姓名、地址、电话或者举报内容等，导致举报人受打击报复的，对直接负责的主管人员和其他直接责任人员，依照检察人员纪律处分条例等有关规定给予纪律处分构成犯罪的，依法追究刑事责任。
0.68636	NoAnswer
0.39239	法律分析：不会。公民如实举报国家机关和国家工作人员会受到保护，也包括身份信息的保护，任何人不得打击报复。
0.44597	去教育局举报，一般不会泄露个人隐私。透露举报人信息是违法的，举报人可以投诉该教育局。打举报电话不需要要求匿名才会保护举报人的个人信息，政府人员故意向被举报单位泄露举报人信息，属于违法犯罪行为。违反举报人保护规定，故意泄露举报人姓名、地址、电话或者举报内容等，导致举报人受打击报复的，对直接负责的主管人员和其他直接责任人员，依照检察人员纪律处分条例等有关规定给予纪律处分构成犯罪的，依法追究刑事责任。
0.62177	NoAnswer
0.35985	不会，透露举报人的信息这一行为本身就是违法的，这属于泄露你的个人隐私万一出现这种情况可以走法律程序。但举报的时候一定要保证你所举报的内容属实，并且你持有相关的、有利的证据辅佐证明你的举报内容，这样教育局才不用走复查这一程序。如果举报的内容说明含糊其词，没有充分的证据，甚至举报内容并不真实，还侵犯了他人的利益，这样教育局一定会复查的，这样你总归还是要泄露身份的。如果你是直接向当地机构实名举报，信息受保护的几率可能会更大一些，如果只是在网上举报，无论你匿名与否，还是会容易泄露信息的风险。事实上，虽然举报确实可以不署名姓名地址电话等个人信息，但是教育局还是有办法知道你的个人信息的，如果举报内容会引起比较大的轰动和影响，还是会找到你核实情况的，但是请放心，泄露给其他人的情况就算有，举报虽不能撤销，也是可以依法维权的。法律上也明确规定，在未经举报允许的情况下，教育局擅自泄露你的个人信息和隐私是违法的，教育局也会承诺绝对不以任何方式公开举报人的个人信息和举报内容。这是已经上升到法律层面的问题了，保护举报人的隐私是基本原则。
0.4969	法律分析：不会，如果透露举报人信息是违法的，你可以投诉该教育局。
0.61878	法律分析：不会的，教育局会严格为举报人保密，未经举报人同意，教育局决不以任何方式公开举报人姓名、身份、居住地等个人信息及举报内容等情况的。
0.49969	去教育局举报，一般不会泄露个人隐私。
0.55717	不会，如果透露举报人信息是违法的，你可以投诉该教育局。
0.58108	法律分析：不会，如果透露举报人信息是违法的，教育局有义务对举报人的信息进行保密不得进行泄露。
0.35475	不会，有相关的规定明确说明是不可以透露举报人的信息的。如果教育局泄漏了举报人的信息，是可以投诉教育局的。
0.35579	NoAnswer
0.34135	不会。
0.75512	NoAnswer
0.3924	我觉得至少在我们这儿，我要是给教育局打投诉电话，投诉我们学校的老师，他们是不会给你保密的。
0.30664	虽然教育局的工作人员称自己一定会为举报者保密，但是背不住还是会被有关系的老师，打探到举报自己的家长到底是谁。
0.50373	不会。法律上也明确规定，在未经举报人允许的情况下，教育局擅自泄露个人信息和隐私是违法的，教育局也会承诺绝对不以任何方式公开举报人的个人信息和举报内容。若身份被泄露可以投诉该教育局。
0.20218	就算是实名举报,有关部门在未经举报人的同意下,也不应泄露举报人的个人信息。
0.28752	本案中,沧州市教育局石油分局基础教育科的张科长接受记者采访时说,“在调查过程中并不存在泄露举报人的问题,因为汪文月是实名举报,他们找学校老师、家长和学生等调查时,肯定会说是汪文月举报了曹老师这件事。但如果汪文月是匿名举报,他们肯定会给她保密的。
0.40844	NoAnswer
0.22922	NoAnswer
0.23649	在你举报时有几个教育局会保密?不然拿来这么多事,说白了就是监管不力
0.78401	NoAnswer
0.43684	法律分析：实名制投诉举报会保密的，透露举报人的信息这一行为本身就是违法的。但举报的时候一定要保证所举报的内容属实，并且持有相关的、有利的证据辅佐证明你的举报内容，这样教育局才不用走复查这一程序。如果举报的内容说明含糊其词，没有充分的证据，甚至举报内容并不真实，还侵犯了他人的利益，这样教育局一定会复查的。
0.39164	NoAnswer
0.36377	学生有隐私权，教育局不允许随便透露举报者的电话。按照党纪政纪，泄露举报信息的行为，事实上都是一种非常严重和恶劣的违纪行为，并不是仅凭几句简单的“通报批评、深刻检查”就能轻松了事的。
0.85727	NoAnswer
0.50021	NoAnswer
0.30837	NoAnswer
0.53216	NoAnswer
0.45863	NoAnswer
0.31458	NoAnswer
0.37052	NoAnswer
0.40927	NoAnswer
0.35085	NoAnswer
0.34432	一直以来,我局严格遵守《信访举报保密制度》(呵呵),对你的姓名、电话、家庭住址等有关情况进行了严格保密,在调查你反映的问题的过程中未向校方泄露你个人的任何信息。
0.30919	NoAnswer
0.44347	NoAnswer
0.44799	NoAnswer
0.36405	NoAnswer
0.453	NoAnswer
0.40446	NoAnswer
0.45369	NoAnswer
0.37766	NoAnswer
0.36236	NoAnswer
0.44794	NoAnswer
0.52811	NoAnswer
0.4968	NoAnswer
0.5807	NoAnswer
0.50854	NoAnswer
0.75173	NoAnswer
0.45574	NoAnswer
0.32072	NoAnswer
0.34396	NoAnswer
0.32972	NoAnswer
0.31799	NoAnswer
0.38887	NoAnswer
0.41713	NoAnswer
0.31152	NoAnswer
0.22454	NoAnswer
0.30859	NoAnswer
0.24131	NoAnswer
0.2241	NoAnswer
0.12106	NoAnswer
0.3959	NoAnswer
0.45395	NoAnswer
0.82043	NoAnswer
0.10755	NoAnswer
0.2365	NoAnswer
0.37959	NoAnswer
0.32174	你好,存在一定的风险,建议不要轻易泄露个人身份信息。具体是什么事情呢你好,教育局可以透露举报者的信息给学校吗,还需要咨询吗?2032找教育局的领导或者政府反映,要求对泄露者严惩一般是不会泄露的
0.2301	个人认为,信息会被教育局知道。
0.34173	怎么说呢这要看你自己了,可以匿名不属明姓名地址电话。一般是不会的但是要是闹出大动静了你是逃不掉的!
0.2854	NoAnswer
0.31431	NoAnswer
0.32293	权,教育局不允许随便透露举报者电话。
0.39903	【法律意见】不会，如果透露举报人信息是违法的，你可以投诉该教育局。
0.42393	【法律意见】不会,如果透露举报人信息是违法的,你可以投诉该教育局。
0.34716	NoAnswer
0.63449	“阿q精神”简单的说就是一种自我安慰的精神，学者概括为：就是阿q的自嘲、自解，自我陶醉等种种表现。简言之，是使用精神胜利法进行自我安慰，或者即刻忘却。
0.25927	阿q精神，又叫精神胜利法。它来自鲁迅1921年在《晨报》副刊上发表的中篇小说《阿q正传》的主人公阿q的形象。
0.33685	己精神上的平衡的一种药方，也可以称为一种自欺欺人的骗术，常常表现在走向没落的统治阶级的精神状态中。不只是中国有，其他国家也有。从人类思想的普遍性来讲，被统治阶级要受统治阶级思想的影响。
0.4323	NoAnswer
0.76814	NoAnswer
0.39623	“阿q精神”简单的说就是一种自我安慰的精神，学者概括为：就是阿q的自嘲、自解，自我陶醉等种种表现。简言之，是使用精神胜利法进行自我安慰，或者即刻忘却。鲁迅在《阿q正传》小说中塑造的阿q的形象，把这个人物的精神胜利法称之为阿q精神。“阿q精神”通常是被那些需要胜利而又无法得到胜利的人用来维持自己精神上的平衡的一种药方，也可以称为一种自欺欺人的骗术，常常表现在走向没落的统治阶级的精神状态中。不只是中国有，其他国家也有。从人类思想的普遍性来讲，被统治阶级要受统治阶级思想的影响。
0.61823	NoAnswer
0.39189	“阿q精神”简单地说就是一种自我安慰的精神，学者概括为：就是阿q的自嘲、自解，自我陶醉等种种表现。简言之，是使用精神胜利法进行自我安慰，或者即刻忘却。
0.44371	一系列的做法行为被称之为“阿q精神”。
0.25659	“阿q精神”,又叫精神胜利法。它来自鲁迅小说《阿q正传》的主人公阿q的形象。
0.47435	NoAnswer
0.77303	NoAnswer
0.24879	NoAnswer
0.41631	NoAnswer
0.7194	NoAnswer
0.5829	“阿q精神”简单的说就是一种自我安慰的精神，学者概括为：就是阿q的自嘲、自解，自我陶醉等种种表现。简言之，是使用精神胜利法进行自我安慰，或者即刻忘却。
0.39001	己解脱罪责，这种一系列的做法行为被称之为“阿q精神”。
0.6207	阿q精神就是让自己想开些，不会因为他人揭了自己的短处而闷闷不乐，甚至郁郁寡欢。本质上看，阿q精神是学会给自己减压，不让别人的只言片语让自己心里产生压力。
0.75413	NoAnswer
0.41791	“阿q精神”,出自鲁迅的《阿q正传》。意思就是”一种自我安慰的精神,自欺欺人的表现“。
0.29148	鲁迅先生《阿q正传》里“阿q精神”的实质是“精神胜利法”。
0.21713	它的主要特点,一句话说来,就是精神胜利法,就是自欺自骗以求自慰。
0.24508	胜利法的最主要的现象了。
0.29226	NoAnswer
0.46044	NoAnswer
0.44628	NoAnswer
0.25628	阿q精神就是一种自我满足的精神,说的难听点就是自我安慰,好听点就是知足长乐,阿q的形象已经成为了一个很典型的社会文化的符号了,不同的人对阿q有不同的理解,但是至少有一点,相对于那些无端的怨恨与后悔,还是比较积极的.可以忘却一些不愉快的余毒,使人能够轻松上阵,健忘有时候就是医治病痛心病最好的药.生不如意事常八九。
0.33829	NoAnswer
0.5655	“阿q精神”是一种自我安慰的精神，学者概括为：就是阿q的自嘲、自解，自我陶醉等种种表现。简言之，是使用精神胜利法进行自我安慰，或者即刻忘却。
0.24597	“精神的第六个特点是“自欺欺人”,即“精神胜利法”。
0.21952	NoAnswer
0.35454	NoAnswer
0.5381	NoAnswer
0.59861	阿q精神简单的说就是一种是自慰精神或者是自贱精神,学者概括为:就是阿q的自欺欺人、自轻、自贱、自嘲、自解、自甘屈辱,而又妄自尊大、自我陶醉等种种表现,简言之,是在失败与屈辱面前,不敢正视现实,而使用虚假的胜利来在精神上实行自我安慰,自我麻醉,或者即刻忘却,鲁迅先生正是通过对阿q精神胜利法的淋漓尽致的描绘,表明这种普遍在于"国人魂灵"中的精神病症怎样麻木的现状。
0.50328	“阿q精神”简单来说是一种自我安慰的精神。简言之,使用精神胜利法进行自我安慰,或者即刻忘却。它的主要特点,一句话来说,就是精神胜利法。
0.8375	NoAnswer
0.41266	“阿q精神”是一种自我安慰的精神,学者概括为:就是阿q的自嘲、自解,自我陶醉等种种表现。简言之,是使用精神胜利法进行自我安慰,或者即刻忘却。
0.67518	NoAnswer
0.79645	NoAnswer
0.51053	阿q,鲁迅小说《阿q正传》的主人公,是“精神胜利者”的典型,受了屈辱,不敢正视,反而用自我安慰的办法,说自己是“胜利者”。阿q是一个从物质到精神都受到严重戕害的农民形象。他生活在社会最底层,受尽压迫和屈辱,但他不能正视自己被压迫的悲惨地位,反而自我安慰,即使是在受污辱甚至要被杀头的情况下,他也以为自己是精神上的“胜利者”。后来人们就常把阿q作为这种用假想的胜利来自我安慰的“精神胜利法”的代称。
0.32442	现代阿q精神,意思就是混着平淡寡味的日子,过着得过且过的生活。一种没有目标,不想奋斗,得过且过,活的不开心但依然坚持生活的现代精神。(“阿q精神”简单的说就是一种自我安慰的精神,学者概括为:就是阿q的自嘲、自解,自我陶醉等种种表现。简言之,是使用精神胜利法进行自我安慰,或者即刻忘却。所谓阿q精神,就是精神胜利法。精神胜利法是阿q精神的基本的东西,也是特有的东西。)(“阿q精神”简单的说就是一种自我安慰的精神,学者概括为:就是阿q的自嘲、自解,自我陶醉等种种表现。简言之,是使用精神胜利法进行自我安慰,或者即刻忘却。所谓阿q精神,就是精神胜利法。精神胜利法是阿q精神的基本的东西,也是特有的东西。)
0.61528	NoAnswer
0.63277	“阿q精神”,网络流行语,是一种自我安慰的精神,学者概括为:就是阿q的自嘲、自解,自我陶醉等种种表现。简言之,是使用精神胜利法进行自我的安慰,或者即刻忘却。
0.45859	意思就是”一种自我安慰的精神,自欺欺人的表现“。
0.54292	阿q精神就是阿q身上所体现出来的自我安慰的精神。所以人们便把阿q作为利用假想的胜利来自我安慰的“精神胜利者”的代称。后亦用“阿q精神”来泛指自欺欺人的做法,或指这些人所表现出的可笑样子。
0.40859	NoAnswer
0.58517	NoAnswer
0.51633	NoAnswer
0.64524	“阿q精神”简单的说就是一种是自慰精神或者是自贱精神，学者概括为：就是阿q的自欺欺人、自轻、自贱、自嘲、自解、自甘屈辱，而又妄自尊大、自我陶醉等种种表现。简言之，是在失败与屈辱面前，不敢正视现实，而使用虚假的胜利来在精神上实行自我安慰，自我麻醉，或者即刻忘却。
0.38926	NoAnswer
0.40128	NoAnswer
0.33729	NoAnswer
0.23835	阿q的形象，是鲁迅作品中最具有代表性的一个人物形象，他不仅仅代表一个人，更是象征着那些愚昧、麻木、狡猾、自欺欺人、自大的一类人形象。
0.5135	NoAnswer
0.46922	NoAnswer
0.23873	NoAnswer
0.31248	NoAnswer
0.58652	NoAnswer
0.49643	NoAnswer
0.44842	NoAnswer
0.32572	NoAnswer
0.46248	NoAnswer
0.45129	NoAnswer
0.48491	NoAnswer
0.46448	NoAnswer
0.53805	NoAnswer
0.51166	NoAnswer
0.40271	NoAnswer
0.46074	NoAnswer
0.65584	NoAnswer
0.46896	NoAnswer
0.45655	NoAnswer
0.48642	NoAnswer
0.49316	NoAnswer
0.47686	NoAnswer
0.46128	NoAnswer
0.197	解除烦恼,减轻内心不安,恢复情绪平衡与稳定。
0.47696	NoAnswer
0.44647	NoAnswer
0.50738	NoAnswer
0.44847	NoAnswer
0.44394	NoAnswer
0.34611	NoAnswer
0.3979	NoAnswer
0.43675	NoAnswer
0.4964	NoAnswer
0.45533	NoAnswer
0.75943	NoAnswer
0.75451	NoAnswer
0.66302	NoAnswer
0.63728	NoAnswer
0.66343	NoAnswer
0.40474	NoAnswer
0.48306	NoAnswer
0.60347	NoAnswer
0.65829	NoAnswer
0.50781	NoAnswer
0.69951	NoAnswer
0.50293	NoAnswer
0.70591	NoAnswer
0.53686	NoAnswer
0.74282	NoAnswer
0.44214	“阿q精神”简单的说就是一种是自慰精神或者是自贱精神,学者概括为:就是阿q的自欺欺人、自轻、自贱、自嘲、自解、自甘屈辱,而又妄自尊大、自我陶醉具体表现为他妄自尊大,自轻自贱,欺弱怕强,麻木健忘等等。
0.53333	“阿q精神”简单的说就是一种自我安慰的精神,学者概括为:就是阿q的自嘲、自解,自我陶醉等种种表现。简言之,是使用精神胜利法进行自我安慰,“阿q精神”通常是被那些需要胜利而又无法得到胜利的人用来维持自己精神上的平衡的一种药方,也可以称为一种自欺欺人的骗术,常常表现在走向没落的统治阶级的精神状态中。
0.37096	NoAnswer
0.34686	NoAnswer
0.28278	阿q精神来自鲁迅先生的阿q正传。反映的是旧社会的广大民众因为思想束缚而麻木不仁,被欺负后寻求自我安慰的一种。
0.55877	NoAnswer
0.5516	“阿q精神”简单的说就是一种自我安慰的精神,学者概括为:就是阿q的自嘲、自解,自我陶醉等种种表现。简言之,是使用精神胜利法进行自我安慰,或者即刻忘却。
0.43147	表现为他妄自尊大,自轻自贱,欺弱怕强,麻木健忘等待。
0.53563	“阿q精神”简单的说就是一种是自慰精神或者是自贱精神,学者概括为:就是阿q的自欺欺人、自轻、自贱、自嘲、自解、自甘屈辱,而又妄自尊大、自我陶醉等种种表现。简言之,是在失败与屈辱面前,不敢正视现实,而使用虚假的胜利来在精神上实行自我安慰,自我麻醉,或者即刻忘却。
0.35973	NoAnswer
0.40484	NoAnswer
0.35632	阿q精神具体表现为他妄自尊大,自轻自贱,欺弱怕强,麻木健忘等待。
0.46179	NoAnswer
0.32509	NoAnswer
0.2791	NoAnswer
0.41809	NoAnswer
0.31348	解嘲、不太合常理的做法,实际上可以免除许多不必要的心理冲突和压力,一定程度上有利于人们的身心健康。
0.67197	“阿q精神”简单的说就是一种是自慰精神或者是自贱精神,学者概括为:就是阿q的自欺欺人、自轻、自贱、自嘲、自解、自甘屈辱,而又妄自尊大、自我陶醉等种种表现。简言之,是在失败与屈辱面前,不敢正视现实,而使用虚假的胜利来在精神上实行自我安慰,自我麻醉,或者即刻忘却。
0.26044	NoAnswer
0.55513	NoAnswer
0.4138	NoAnswer
0.23649	NoAnswer
0.4983	NoAnswer
0.46447	NoAnswer
0.55175	NoAnswer
0.26898	都说阿q精神是精神胜利法,是不顾及事情的真相,而且是自己没有能力办到的时候,只能求得精神的胜利。这样看来,这是一个负面的词语。现在来解读阿q精神时,我首先看到的是精神胜利这个词,首先精神胜利他也是让人有一种胜利的感觉,是我胜利感觉的胜利,这是一个正向的词。
0.22622	都说阿q精神是精神胜利法,是不顾及事情的真相,而且是自己没有能力办到的时候,只能求得精神的胜利。这样看来,这是一个负面的词语。现在来解读阿q精神时,我首先看到的是精神胜利这个词,首先精神胜利他也是让人有一种胜利的感觉,是我胜利感觉的胜利,这是一个正向的词。
0.25659	“阿q精神”,又叫精神胜利法。它来自鲁迅小说《阿q正传》的主人公阿q的形象。
0.47333	NoAnswer
0.70026	NoAnswer
0.64551	NoAnswer
0.426	迪奥香水的瓶盖打开分两种情况：第一种是最外面的盖子，它只需要单手握住瓶身下方，另外一只手将瓶盖向逆时针方向旋转就可以拧开；第二种则是打开喷嘴，此时需要用扳手或钳子将金属护套去掉，再拧动瓶颈，松动之后就可以取下来了。由于喷嘴是和瓶身焊接在一起的，所以打开时可能需要使用一些技巧，力量不够的话最好不要自己轻易尝试。
0.59243	喷嘴是不容易打开，可能需要用到暴力拆解的办法，要先使用扳手或钳子将它的金属护套给去掉，然后用老虎钳夹住瓶颈拧动，当出现松动后握住瓶身继续拧下来即可。
0.16707	2一只手竖握住瓶身，要握紧，这只手不能动。另一只手拧上面的盖子，就像拧螺丝一样向上旋开，如果你的劲不够大，可以包个小毛巾在盖上再拧。dior小香水的盖子第一次打开时是很紧，千万别横握瓶身甚至倒过来拔盖子。
0.45705	迪奥香水的瓶盖打开分两种情况:第一种是最外面的盖子,它只需要单手握住瓶身下方,另外一只手将瓶盖向逆时针方向旋转就可以拧开;第二种则是打开喷嘴,此时需要用扳手或钳子将金属护套去掉,再拧动瓶颈,松动之后就可以取下来了。由于喷嘴是和瓶身焊接在一起的,所以打开时可能需要使用一些技巧,力量不够的话最好不要自己轻易尝试。
0.22827	掉,然后用老虎钳夹住瓶颈拧动,当出现松动后握住瓶身继续拧下来即可。
0.35049	很多人烦恼迪奥真我香水的瓶子打不开,其实它的方法非常简单,只要拔开就行了。它的瓶口设计比较紧,直接把金属盖子拔开就可使用了。
0.35049	很多人烦恼迪奥真我香水的瓶子打不开,其实它的方法非常简单,只要拔开就行了。它的瓶口设计比较紧,直接把金属盖子拔开就可使用了。
0.07235	至于如何打开，其实小编觉得技巧就两个字：使劲。
0.24595	NoAnswer
0.37993	2.用一只手把瓶子扶正。紧紧抓住它。这只手动不了。用另一只手把盖子像螺丝钉一样拧紧。如果你没有足够的力量,你可以把一条小毛巾包在盖子上,再拧一次。迪奥香水的盖子在第一次打开时是很紧的。不要握紧瓶子,甚至把瓶盖拉倒。3.小心:轻轻拧,不要拧得太用力。
0.39744	用左手握住瓶子,用右手拧上盖子。只要螺丝松了,你就可以把盖子拔出来。如果拧不动,用牙齿咬盖子,然后拧瓶体,只感觉有点扭。大瓶的香水瓶嘴可以取下,将旅行装拉出,底部在从大瓶中拉出的喷嘴上,活塞进入香水瓶时活塞进入旅行瓶的香水瓶),一只手握住瓶身,另一只手拧上顶部的盖子,向上转动,第一个开口很紧,不能水平扭曲。
0.43993	迪奥香水的瓶盖打开分两种情况：第一种是最外面的盖子，它只需要单手握住瓶身下方，另外一只手将瓶盖向逆时针方向旋转就可以拧开；第二种则是打开喷嘴，此时需要用扳手或钳子将金属护套去掉，再拧动瓶颈，松动之后就可以取下来了。由于喷嘴是和瓶身焊接在一起的，所以打开时可能需要使用一些技巧，力量不够的话最好不要自己轻易尝试。
0.45018	瓶口是比较紧，从玻璃瓶上那个金属盖子处直接拔开。
0.8318	NoAnswer
0.45365	1、迪奥香水的瓶盖打开分两种情况:第种是最外面的盖子,它只需要单手握住瓶身下方,另外只手将瓶盖向逆时针方向旋转就可以拧开。2、第种则是打开喷嘴,此时需要用扳手或钳子将金属护套去掉,再拧动瓶颈,松动之后就可以取下来了。ps:(迪奥真我香水瓶盖怎么打开)3、由于喷嘴是和瓶身焊接在起的,所以打开时可能需要使用些技巧,力量不够的话最好不要自己轻易尝试。
0.46506	瓶盖稍微拧的松动就可轻轻拧开,在拧瓶盖时切记不要倒置或者倾斜,否则突然拔开容易使液体流出。
0.86299	NoAnswer
0.32043	5ml的香水一般都是直接拔的,是蛮紧,就左右晃晃松松那样拔会稍微好拔一些,以后就都会稍微好拔一些了。真我香水是向上拔盖子,然后喷洒
0.8101	NoAnswer
0.28735	1、拔开。2、5ml的香水一般都是直接拔的，就左右晃晃松松那样拔会稍微好拔一些，以后就都会稍微好拔一些了。
0.82084	NoAnswer
0.40204	把分装瓶底部盖子旋开就可以。一只手竖握住瓶身,要握紧,这只手不能动。另一只手拧上面的盖子,就像拧螺丝一样向上旋开,如果你的劲不够大,可以包个小毛巾在盖上再拧。dior小香水的盖子第一次打开时是很紧,千万别横握瓶身甚至倒过来拔盖子。
0.69184	迪奥魅惑香水小瓶5ml是直接能打开的，如上图，金属盖可以直接往边上用力拔开。
0.43654	顶部有小疙瘩那款,使劲拧瓶盖就可,有些费力气。
0.59403	无法拧开，只能用钳子暴力硬拧才能打开，但稍有不慎整个瓶身都会因受力不均裂开。
0.3671	香水的盖子是可以打开的,打开之后你可以看到香水的喷头,按一下,香水可以喷出来,从你的描述说喷头是否可以打开,喷头一般也是可以打开的,但是阀门是在里面的,一般情况是打不开的,因为香水的阀门那里是用机器安装的,所以是不好打开的,暴力打开,有可能导致瓶子损坏。小心为好。
0.38748	2.用一只手把瓶子扶正。紧紧抓住它。这只手动不了。用另一只手把盖子像螺丝钉一样拧紧。如果你没有足够的力量,你可以把一条小毛巾包在盖子上,再拧一次。迪奥香水的盖子在第一次打开时是很紧的。不要握紧瓶子,甚至把瓶盖拉倒。3.小心:轻轻拧,不要拧得太用力。
0.44987	NoAnswer
0.28044	很好奇会有这样的问题,那个玻璃部分和金色部分是可以分开的,直接拔就可以了。
0.64991	专柜买的，或者原装的都是打不开的，只有散装的香水才可以打开
0.36342	瓶盖稍微拧的松动就可轻轻拧开,在拧瓶盖时切记不要倒置或者倾斜,否则突然拔开容易使液体流出。
0.84418	NoAnswer
0.47842	NoAnswer
0.36342	瓶盖稍微拧的松动就可轻轻拧开,在拧瓶盖时切记不要倒置或者倾斜,否则突然拔开容易使液体流出。
0.84418	NoAnswer
0.44667	迪奥香水的瓶盖打开分两种情况:第一种是最外面的盖子,它只需要单手握住瓶身下方,另外一只手将瓶盖向逆时针方向旋转就可以拧开;第二种则是打开喷嘴,此时需要用扳手或钳子将金属护套去掉,再拧动瓶颈,松动之后就可以取下来了。由于喷嘴是和瓶身焊接在一起的,所以打开时可能需要使用一些技巧,力量不够的话最好不要自己轻易尝试。
0.46639	一般来说这个喷嘴是不容易打开,可能需要用到暴力拆解的办法,要先使用扳手或钳子将它的金属护套给去掉,然后用老虎钳夹住瓶颈拧动,当出现松动后握住瓶身继续拧下来即可。
0.39985	其实打开的方法并不是很难,通常都是直接拔出来的,可能第一次去拔的时候会觉得有些紧,可以先去拧拧然后再去拔,另外一只手还要去握住瓶子,而且再拔的时候力度也不能太大了,边拔的时候还能用左右摇晃的方式,这样就能轻松给拔出来了,只要第一次成功了,后面拔起来就不是那么费劲,等到弄出来之后按压之后就能喷洒出香水,在购买的时候要注意,应该挑选正品,以免买到假货。
0.74946	NoAnswer
0.76213	NoAnswer
0.72973	NoAnswer
0.75747	NoAnswer
0.70921	NoAnswer
0.71708	NoAnswer
0.8289	NoAnswer
0.27179	一般的德奥瓶口都打不开的,需要专业工具才可以,一般都是打开了就装不上了
0.37355	迪奥香水经典款盖子打开就可以使用
